Сёстры в моче

Автор: yaku25

*000*2021-01-16 12:00

Привет, ребята!

Я достаточно долго скрывался! Это мой самый первый рассказ и пост на этом сайте. Обратите внимание, что английский не является моим родным языком, и поэтому грамматика иногда может быть ошибочной или необычной… Я буду очень рад вашим отзывам и дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжал писать.

Сёстры в моче 1: Моча

Селина встала, как только прозвенел звонок, и метнулась к выходу из класса. Она чувствовала, как её одноклассники следят за ней, пока она пересекала комнату. У них была веская причина: она была красавицей и обладала особым стилем, который заставлял людей восхищаться ею. У Селины была довольно маленькая и стройная фигура с красивой формой ягодиц и очень симпатичным набором сисек, которые вызывали у парней слюни. Она, как всегда, была одета во всё чёрное: сапоги до колен, узкая юбка-карандаш и майка. Её чёрные волосы падали на правую ключицу, а руки были покрыты татуировками. У неё были зелёные глаза, обведённые толстой чёрной подводкой и дымчатыми тенями для век. Её губы также были окрашены в тёмный оттенок.

Она игнорировала взгляды своих одноклассников. Обычно ей нравилось, когда её проверяли, особенно мальчики. Хотя мужчины её совершенно не интересовали. Но прямо сейчас она не могла наслаждаться всеобщим восхищением, которое она получила. Её мысли были заняты чем-то другим, чем-то гораздо более срочным и буквально неотложным.

Выйдя из класса, она на секунду стукнула бёдрами вместе. Одна рука надавила на её промежность. Она быстро оправилась от момента слабости и выпрямилась, когда коридор начал заполняться другими студентами колледжа. С решимостью в каждом шаге она направилась к боковому входу, который, к сожалению, был самым дальним. Но с другой стороны, в коридоре не было студентов, так что она снова могла схватиться за промежность. Селина сильно прижала ткань своей узкой юбки к своей письке, почти сжав её сквозь ткань. Это было невероятно, как сильно ей нужно было пописить. Её мочевой пузырь был настолько полон, что у неё даже больше не было этого хлюпающего ощущения, он просто казался твёрдым и растянутым. Она начала задыхаться, когда её паника начала расти. Сможет ли она это сделать? Не удержится ли она на этот раз? Сегодня её шансы выглядели далеко не так хорошо, как в прошлую пятницу. Она попыталась успокоить свой разум и ослабить панику, думая о сегодняшнем потреблении жидкости.

Её день начался с долгой утренней мочи, в которой она очень нуждалась, так как прошлой ночью решила не идти перед сном. На завтрак она выпила стакан воды и 2 чашки чёрного кофе. Во время своего первого перерыва она опустошила и снова наполнила свою бутылку с водой, что добавило литр к общему потреблению. Она выпила всего два или три глотка из своей бутылки на последнем занятии утром, но целую бутылку колы на 500 мл во время обеда. Она вспомнила, что тогда у неё уже было сильное желание, но ничто по сравнению с тем состоянием, в котором она находилась сейчас.

Её послеобеденный урок был довольно скучным, поэтому, чтобы оживить ситуацию, она допила остаток своей бутылки с водой, прекрасно понимая последствия. Она знала, что после этого занятия она сможет пописить, и была уверена, что справится. Теперь её уверенность пошатнулась. Но делать одно и то же каждую пятницу было бы скучно, не так ли? Она недооценила вызов, который вызовет эта дополнительная вода. Но она должна была это сделать, как (почти) каждый раз раньше.

Селина продолжила свой путь по коридору. Она чувствовала, как её обжигающе горячая моча прижимается к её писю, почти слышала, как она умоляет выпустить её наружу. Пока она сидела в классе, её ноги были скрещены, и ей было очень неудобно. Её мочевой пузырь был болезненно наполнен, но она чувствовала себя довольно спокойно. Когда в 14:30 прозвенел звонок, она вскочила на ноги. И это был именно тот момент, когда началась её нынешняя ситуация. Когда я встал, боль утихла, но тут же сменилась невероятным отчаянием и настойчивостью. Она знала, что её шанс пописить будет через несколько минут, и это знание только усугубляло ситуацию. Ей пришлось перестать идти по коридору и сжать ноги вместе. В ту секунду она чуть не расплакалась, сегодня было необыкновенно плохо. В отчаянной попытке сдержать обильное количество мочи внутри себя, она подняла одну ногу и согнулась пополам. Пока она была в этой неловкой позе танца мочи, её догнала другая девушка.

Это была подруга Селины, Анджелина. Она тоже была очень хороша собой, тем более в глазах Селины. У Анджелины были рыжие волосы до плеч, которые были исключительно прямыми, ярко-красные губы и пронзительные голубые глаза. На ней был белый укороченный топ, который красиво обнажал её огромную грудь. На её ногах были носки-чулки, которые заканчивались прямо под рваными, выцветшими и очень узкими джинсовыми шортами. На ногах у неё были красные кроссовки Converse. Анджелина улыбнулась Селине, быстро поцеловала её в щёку, и они вместе пошли к выходу. Селина не могла не заметить, что у Анджелины странная походка, как всегда, когда ей давно нужно было в туалет.

Это напоминало переваливание беременной женщины, маленькие быстрые шаги, но со сближенными ногами. На её обычно плоском животе виднелась заметная выпуклость. Селина на секунду забыла о своих собственных потребностях, с трепетом любуясь той большой сексуальной выпуклостью, которую её подруга несла к двери. Анджелина засунула большой палец за пояс шорт и оттянула их от своего искривлённого живота настолько, насколько могла, чего было совсем немного. Селина заставила себя перестать пялиться и тут же скривилась, когда её накрыла очередная волна отчаяния: «О, слава богу, ты здесь, я не знаю, что бы я сделала, если бы пришлось ждать тебя снова. Я вот-вот взорвусь».

«Расскажи мне об этом, детка, мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Тебя ждёт настоящий фонтан».

Лицо Анджелины было искажено болью, а Селина буквально тряслась, пока они направлялись к выходу.

Быстрыми шагами они поспешили к своему обычному месту, хорошо спрятанному узкому переулку между двумя школьными зданиями. Как только Селина свернула в переулок, она сунула руку под узкую юбку и сжала чёрные кружевные трусики. На ходу она сдёрнула их, вышла из них и торопливо засунула в сумочку. «Быстрее, Энджи, мне нужно идти так чертовски плохо!» — воскликнула она умоляющим голосом. «Боже, Сел, ты же знаешь, я не могу ходить так быстро, когда НАСТОЛЬКО сыта», — ответила она, указывая на свою выпуклость, которая растягивала переднюю часть её укороченного топа. Тем временем Селина добралась до их ниши, двухметровой щели между двумя мусорными баками.

Она бросила свою сумочку на одну из них и задрала юбку лицом к стене. — Энджи, умоляю тебя, поторопись! Я должна помочиться!», сказала она теперь дрожащим голосом и хлопнула коленями и бёдрами вместе, в то время как одна рука крепко сжала её письку. Анджелина появилась в промежутке рядом с Селиной, теперь тоже зажав одну руку между ног. С большим трудом она расстегнула пуговицу своих шорт, которые сидели даже теснее, чем обычно, из-за расширенного мочевого пузыря. Возясь с кнопкой, она дважды согнулась вдвое.

Селина была в полуприседе, теперь обе руки сжимали её ноющую письку, её вес переместился с одной ноги на другую. «Пожалуйста, я сейчас взорвусь!», сказала она Анджелине, стиснув зубы и глядя в отчаяние. Она была в состоянии крайней срочности. Первобытное побуждение, эта абсолютная жизненная потребность, когда её не заботило ничего, кроме возможности пойти. Каждая последняя крупица дисциплины и силы воли была сосредоточена на её сфинктере и на её руке, удерживающей голую письку на замке. Явный безумный сигнал нужды, который посылал её мочевой пузырь, заставил её вздрогнуть от паники и отчаяния. Анджелина не слушала Селину, теперь, когда пуговица была расстёгнута, её собственное отчаяние усилилось в десять раз. Она расстегнула молнию, широко расстегнула ширинку, оттянув белые кружевные трусики в сторону и обнажив своё влагалище одним быстрым движением. Она тяжело дышала, когда из последних сил пробормотала: «Сейчас».

Невероятно взрывным и быстрым движением Селина поднялась из полуприседа, убрав руки со своей письки. Она выдвинула бёдра вперёд, теперь уже стоя на вытянутых ногах, задрав юбку и обнажая щель лицом к стене. Она отпустила ещё до того, как достигла полного вертикального положения, и начала мочиться в полную силу в тот самый момент, когда она стояла. Её прозрачная белая моча ударилась о стену с силой, усиленной инерцией движения её бёдра в положение стоя. Она тихо застонала, её рот слегка приоткрылся, а глаза закрылись в чистом блаженстве. Это было оргазмически приятно, и она наслаждалась невероятно полным мочевым пузырём. Её моча, всё ещё стремящаяся выйти наружу, ощущалась горячей в её уретре. Её поток ударялся о стену с устойчивой непрерывностью и равномерным напором.

Анджелина только что из последних сил дала ход, как её шлюзы сломались. Она начала мочиться точно в тот же момент, что и Селина. Широко расставив ноги, также в положении стоя она пропустила через распахнутую переднюю часть своих шорт. Она не намочила ткань, но её писька дрожала от экстаза и явного напора кипящей мочи. Она запрокинула голову назад, её рот был широко открыт, а глаза полузакрыты. Её стон был тихим, но она заикалась: «О, чёрт! Боже мой, да», — себе под нос.

В отличие от Селины, поток Анджелины вовсе не был стабильным. Это было похоже на включённую на полную мощность ванну, плещущуюся о стену не аркой, а скорее прямой струёй. Через пару секунд сила уменьшилась, и её струя брызнула на стену, как из садового шланга. Затем последовал ещё один поток, когда её прозрачная моча снова вырвалась из неё, как из мойки высокого давления. Этот поток длится намного дольше, чем первая волна. Поток за потоком её выпуклость начала сдуваться. На её кроссовки и колготки капали маленькие капли, но ей было всё равно, её облегчение было слишком велико.

Селина совершенно забыла о своём окружении; это была только она и её славная моча. Медленно она почувствовала, как её мочевой пузырь сдулся, и дошла до точки, когда она обычно чувствовала себя комфортно, но её устойчивый поток продолжался, всё ещё в крайней необходимости. Примерно через минуту после того, как она начала мочиться, она снова очнулась от транса. Она вернулась к реальности, когда Анджелина тяжело вздохнула. Анджелина сделала последний долгий и сильный рывок, когда закончила, наконец снова почувствовав пустоту и полное облегчение во всём теле. Она усмехнулась и вышла из своей широкой стойки, теперь стоя в огромной луже, которая растеклась через двухметровую дыру и смешалась с мочой Селины. Большая лужа прозрачной белой мочи начала вытекать на середину аллеи и стекать по дождевому стоку. Анджелина поправила стринги, расстегнула молнию и застегнула шорты.

Она подошла к своему рюкзаку, вытащила пачку сигарет и закурила. Затем она прислонилась к мусорному баку, всё ещё стоящему в луже, и наблюдала, как Селина Ву всё ещё постоянно мочилась. «Боже, Сел, я никогда не видел человека, который писает так долго, как ты».

Селина повернула голову к Анджелине и улыбнулась:

«Я не виновата, что ты писаешь, как больная грёбаная скаковая лошадь. Но мне действительно нужно было идти, кажется, что я почти пуст, но это всё ещё идёт».

Они обе усмехнулись.

— Да, похоже, тебе это было нужно. Я почти подумала, что на этот раз ты не сможешь меня дождаться, — сказала Анджелина, прежде чем снова затянуться сигаретой. «Это был невероятно близкий звонок. Как только я оказываюсь в переулке мочи, мой мозг обманывает меня и посылает все сигналы, чтобы активировать режим мочи, — ответила Селина, сила её потока начала медленно уменьшаться.

Она продолжала говорить, по-прежнему писая и глядя на Анджелину: «Не притворяйся, будто ты и себя чуть не залила, я видела, что там творится выпуклость».

«Да…», — ответила Анджелина, наблюдая за своей девушкой и её всё ещё продолжающимся мочеиспусканием, — «…я собиралась попросить у профессора пропуск в туалет, но потом увидела ваше сообщение и заставила себя продержаться ещё немного».

Было около 5 секунд тишины, единственным звуком была моча Селины, которая больше не ударялась о стену, а прямо добавлялась к луже, в которой она стояла. Затем она, наконец, довольно резко оборвалась. «Чёрт возьми, Энджи, твоя сумасшедшая моча снова забрызгала мои ботинки, ты должна держать себя в руках», - сказала Селина с притворным гневом и достала из сумочки трусики. Она продолжила вытирать ими капли со своих сапог, а затем бросила трусики обратно в сумку.

В этот момент в переулок ворвалась третья девушка. Она почти бежала, делая большие шаги в ботинках на танкетке. У девушки были длинные волнистые каштановые волосы и большие золотые серьги-кольца. Её губы были окрашены в коричнево-красный цвет, гармонирующий с карими глазами. У неё было среднее телосложение, но довольно большие бёдра, которые выглядели феноменально в тёмно-красном платье-трубе, которое она носила. — Привет, девочки, — сказала она, затаив дыхание, и сунула свою сумочку Селине в руки. Подняв платье, она присела на корточки между двумя мусорными баками, спиной к стене. Она ещё не успела полностью присесть, как начала писить в лужу Селины и Анджелины.

Она подняла голову и посмотрела на других девушек, улыбаясь с облегчением. Первой заговорила Анджелина: «Понимаешь, Сел, вот что я имела в виду на днях. Я понятия не имею, как тебе удаётся это делать, Нэнси. То, что ты делаешь без трусов весь день. Когда я держусь и моя писька чувствует свежий воздух, я сразу начинаю писить».

Нэнси двигалась энергично и неуклонно, но довольно грязно, её толстые бёдра были забрызганы мочой. «Уф, мне это было нужно», — сказала она, немного шире раздвинув ноги. «Почему?», спросила Селина, «я думала, что обычно ты не участвуешь в Weekend-Celebration-Piss?»

«Я не планировала, — ответила Нэнси, — у меня было свободное время перед обедом, и я пошла выпить кофе с Ником. И у меня было около 4 чашек, и мне нужно было уже совсем плохо. Тогда… ДЕРЬМО!»

Нэнси начала дико жестикулировать, рассказывая свою историю, и потеряла равновесие. Её вес сместился назад, и ей удалось остановить падение рукой, погрузив её в лужу. Её новая поза заставила струю мочи подняться в воздух. Шок, казалось, заставил ещё больше мочи вылиться из её уретры, полностью облив себя и ноги двух других девушек мочой. Она быстро встала в правильный присед. «Блядь. Прости за это…»

«Чёрт возьми, Нэнси! Ты такой беспорядок!», — возмутилась Анджелина. «Да, я знаю. Я знаю. В любом случае…», продолжила Нэнси, «…после кофе он был возбуждён, и мы пошли на быстрый секс. Потом я оооочень опоздал и не получил мелочи, чтобы пописить перед уроком».

Анджелина закатила глаза. Нэнси увидела это и воскликнула:

«Вы, две развязные лесбиянки, не поймёте! Мне нравится Ник, хорошо!?»

«Вот», сказала Селина и протянула ей слегка влажные трусики из сумочки. «Спасибо», сказала Нэнси и начала вытирать лицо и грудь, всё ещё писая. Ещё через 20 секунд он вроде бы закончил и встал, глубоко вздохнув. Она вытерла мокрую руку о трусики Селины и вернула их ей.

Анджелина потушила сигарету и швырнула её в канализацию. «Итак, вы, девочки, готовы провести Ночь Максимальной Вместимости позже?»

«Абсолютно!», — ответила Нэнси, теперь выглядящая спокойной и взволнованной. «Конечно!», - сказала Селина с широкой улыбкой.

Анджелина кивнула: «Правильно. Я напишу в чат Sisters in Piss позже, чтобы узнать о сегодняшних правилах. Как насчёт твоего дома, Сел?

«Конечно».

Они уже собирались уходить, когда Нэнси выругалась: «Бля! Похоже, у меня осталось немного».

Она снова задрала платье и выпустила ещё одну густую струю мочи, продолжавшуюся около 5 секунд. На этот раз она не удосужилась присесть на корточки, что заставило её помочиться на свои пинетки.

«Знаешь, я могла бы дать тебе несколько советов, как писить стоя…», — сказала Селина намекающим и озабоченным тоном. «Да, это действительно может быть хорошей идеей, давайте вернёмся к этому сегодня вечером».

Селина ехала на автобусе домой, когда её телефон завибрировал. Выскочило уведомление из чата SiP. Она ухмыльнулась, читая сообщение Анджелины:

«Сегодня в 20:00 у Sel’s: максимальная вместимость — ночь. Для правил:

- Опорожнить мочевой пузырь до 15:00. (Сел, Нанк и я уже сделали это в Piss-Alley)

- Обязательно выпейте 1 литр воды до 18:00 и ещё 500 мл до 8 часов вечера.

- Принесите шесть пакетов пива

С нетерпением жду этого! -А

Селина сунула телефон в карман и сделала большой глоток из бутылки с водой; сегодня вечером, собиралась быть весёлая ночь.

*007*2021-02-13 13:46

Спасибо всем за потрясающие отзывы! Вот вторая часть. Эта глава служит введением ко всем персонажам; поэтому он не структурирован как обычная история. Дайте мне знать, понравилось ли вам это, и если вы хотите прочитать больше об этих персонажах…

Sisters in Piss 2: Max-Capacity-Night

Когда Селина вернулась домой, она уже была очень взволнована предстоящим вечером. Она приготовила три стакана воды на кухонном столе в качестве напоминания выпить их до 18:00, решив следовать инструкциям Анджелины. Затем она приступила к небольшой уборке в своей квартире. Позже она пошла в магазин за продуктами. Стоя в очереди, она почувствовала первое покалывание в мочевом пузыре и потёрла бёдра друг о друга, это дало ей понять, что на ней всё ещё нет трусиков. Несмотря на то, что последние два часа она ничего не носила, это осознание заставило её покраснеть и почувствовать себя непослушной. Вернувшись домой, она осушила второй из своих трёх стаканов, заставив мочевой пузырь послать ещё один неприятный сигнал о потребности. Она вдохнула и сконцентрировалась на ощущении и приветствовала это чувство, которое сделало её немного возбуждённой.

Незадолго до 6 вечера она обязательно выпила свой последний стакан воды. Теперь у неё оставалось 2 часа, чтобы выпить ещё 2 стакана. Предавшись мыслям о предстоящем вечере, она наполнила два бокала и в волне эйфории быстро выпила их оба. Её живот был полон, поэтому она ненадолго прилегла и сделала домашнее задание. Вскоре после этого она поняла, что её внимание продолжает рассеиваться, и начала массировать мочевой пузырь. Он был довольно полным, но всё ещё относительно мягким. Прикосновение к нему вызвало новую волну возбуждения, прокатившуюся по её телу. Поскольку теперь её разум был занят мыслями о мочеиспускании и других похотливых вещах, она полностью отказалась от домашней работы.

В 7 часов вечера она пошла быстро принять горячий душ. Она ничего не могла с собой поделать и рассеянно играла сама с собой, наслаждаясь своей постоянно растущей потребностью. Её мысли вернулись к событиям в Пис-Аллей несколько часов назад. Она подумала о набухшем мочевом пузыре Анджелины и о маленьком горячем несчастном случае Нэнси. Каким-то образом ей удалось удержаться от столь желанного оргазма. Она вышла из душа и оделась в такой же наряд, как и раньше, всё чёрное, конечно, а затем накрасилась. Она также позаботилась о том, чтобы надеть свежие чёрные трусики.

На кухне она приготовила большую тарелку салата и поджарила несколько яичных рулетиков. Она только что поставила тарелки на кофе в углу дивана, как раздался звонок в дверь. Поспешно она встала и пошла к двери. Она поняла, что её стремительность и рвение могли быть плохой идеей, поскольку ей пришлось быстро согнуться в сильной волне отчаяния.

— Привет, — робко сказала Эмма, когда Селина открыла дверь. Эмма тоже была стройной девушкой в ??больших очках, её светлые волосы были собраны в хвост. Менее пышные формы, чем у Селины, но всё же спортивные размеры придавали её внешнему виду невинный вид. На ней была белая застёгнутая рубашка, заправленная в обтягивающие синие джинсы. «Привет», сказала Селина с улыбкой и обняла её. Она поставила принесённое Эммой пиво в холодильник и села на диван рядом с ней. Наступило короткое неловкое молчание. Эмма была самой новой участницей группы, и это была всего лишь третья встреча Селины с ней. Селина заметила, что бёдра Эммы были близко друг к другу, и она выглядела довольно беспокойной. «Не нужно волноваться, Эм, Max-Capacity гораздо веселее и не так конкурентоспособна, как звучит, так что бояться действительно нечего».

«Спасибо, Селина», — сказала Эмма и выглядела немного менее нервной. Селина знала, что мочевой пузырь Эммы был самым слабым из всех, и что Бонни могла снова доставить ей неприятности.

Звонок прозвенел во второй раз, и на этот раз в дверях стояли две девушки. Была Анджелина, которая крепко обнимала Селину, одновременно сжимая её попу. И там была Саманта, соседка Анджелины по комнате. Саманта дала Селине «пять» и направилась к холодильнику, чтобы добавить пива. Селина заметила, что Саманта снова надела те розовые штаны для йоги, которые дополняли её очень спортивные ноги и ягодицы. Она обернулась, захлопнула дверцу холодильника и показала свой очень подтянутый живот и спортивный бюстгальтер. Она улыбнулась трём другим девушкам своим милым личиком и в то же время умело заколола свои светло-каштановые волосы резинкой для волос. — Итак, ребята, вы готовы к сегодняшнему вечеру? Сегодня я точно побью свой рекорд, чувствую, что уже могу наполнить ванну. Ты псих, Энджи, что заставила нас выпить 1,5 литра, и это в течение 5 часов вперёд».

Анджелина лишь виновато усмехнулась.

Они начали есть, когда Нэнси вошла без звонка. Селина была благодарна за то, что сменила пропитанное мочой платье-трубу на другое почти такого же покроя. «Эй, девочки, извините, я снова опоздала. Пропустил автобус. Ой! Чёрт возьми, они выглядят аппетитно. Сказала она, схватив яичный рулет и позволив себе неуклюже упасть на диван между Самантой и Эммой. Сэм хмыкнул: «Нэнк! Будь осторожен со своей толстой попой, ты чуть не заставил меня помочиться там.

Ещё через десять минут снова раздался звонок. Все замолчали. Бонни всегда приходила последней. Она была лидером и основателем их группы под названием «Сёстры в моче».

Все девушки относились к ней с большим уважением из-за её природного авторитета и потому, что ей было 25 лет и, следовательно, она была самой старшей. Она стояла в подъезде с лёгкой улыбкой на полных красных губах. «Добрый вечер, дамы».

Она сняла свой длинный плащ и повесила его. Отбросив объёмные блестящие каштановые волосы назад. Несмотря на то, что Селина привыкла к тому, что Бонни любила эффектное появление, она не могла подавить слабый вздох.

Анджелина, с другой стороны, даже не пыталась скрыть это и заметила: «Хорошо выглядишь, Бонни».

Это правда, у Бонни было тело, за которое можно было убить. Большая грудь, тонкая талия, широкие бёдра и длинные ноги, которые казались ещё длиннее на шпильках. На ней были колготки в сеточку и блестящие чёрные кожаные шорты с молнией, которая начиналась под поясом и исчезала между ног. На ней был такой же кожаный бюстгальтер-балконет и колье на шее. Селина просто подумала про себя, что на этот раз Бонни действительно переборщила со своим нарядом. Не то чтобы она возражала, но её наряд напоминал Селине доминатрикс. Она взглянула на Эмму, которая выглядела довольно бледной и запуганной.

Бонни приветствовала каждую из девушек нежным поцелуем в щёку и начала раздавать принесённые пивные бутылки. Она подняла бутылку и сказала: «Я с нетерпением жду сегодняшнего мероприятия Max-Capacity. И…», теперь глядя на Эмму, «…наконец-то получил измерение от твоей любви. Хорошо! Здоровья, дамы!»

Все сделали большой глоток и угостились едой, которую приготовила Селина. Прошло всего 5 минут, когда Саманта воскликнула: «Я вышла, ребята, готовы ко второму раунду?»

Она подошла к холодильнику и взяла ещё шесть упаковок. Все они быстро опустошили свои бутылки и взяли вторую от Саманты».

— Ты действительно собираешься убить сегодня, не так ли, Саманта? — спросила Ангелина. «Абсолютно! Сегодня я чувствую приближение титула, говорю вам, ребята».

Бонни удивлённо подняла бровь и спросила:

«Смелые мы сегодня? Что ты собираешься делать с Самантой?»

«Умммм, я пока не знаю, я просто знаю, что я уже очень сыт, но также что есть место для гораздо большего», — гордо сказала Саманта.

Титулы составляли большую часть их небольшой группы. Были разные категории, в которых обычно отличилась одна и та же девушка. Например, Селина была в группе Duration-Queen, однажды ей удалось побить рекорд Саманты почти на целую минуту. Продолжительность была достаточно сложной категорией и имела множество правил. Для одного поток должен был быть непрерывным для всей мочи. Это было сложно сделать, так как нужно было быть очень отчаянным, чтобы обеспечить длинный поток. В то же время вам приходилось сдерживать себя, чтобы не мочиться в полную силу, и в то же время поддерживать постоянный поток. В настоящее время у Сэм не было титула, так как Селина отобрала его у неё, но она очень хотела заявить о себе.

Нэнси была Королевой Холдинга. Однажды ей удалось сдержать мочеиспускание в течение 36 часов после первоначального наполнения объёмом 2 л, и она всё же продолжала немного пить в течение задержки, чтобы предотвратить обезвоживание. Ей это удалось только, как говаривал Сэм, потому что она была слишком хаотична и просто забыла пописить. Нэнси ненавидела поддразнивания Саманты; она продолжает заверять всех, что её потребность никогда не была больше, чем в те последние часы.

Анджелина, очевидно, была Королевой Мочи, никто не мог конкурировать с её явным давлением и, следовательно, расстоянием. Когда она была действительно в отчаянии, эта девушка могла мочиться, как пожарный шланг. Ни одна из девушек не могла даже отдалённо конкурировать с ней в этой области, что делало её очень уникальной.

И Бонни, не в последнюю очередь, была в группе Capacity-Queen. Хотя ей никогда не удавалось продержаться столько же времени, сколько Нэнси, она всегда мочилась больше всех. Эта женщина могла выпить безумное количество жидкости, запереть её в своём железном пузыре и выпустить за один раз.

Прошло полчаса с момента прибытия Бонни, и они собирались опустошить свою третью бутылку. Селина сидела, скрестив ноги, и впервые за сегодняшний вечер ей пришлось прижать руку к промежности. Пиво настигло её очень быстро, и она начала сожалеть, что выпила свои обязательные 500 мл как раз в начале двухчасового окна. Анджелина села рядом с ней и легонько погладила ногу Селины. Сама она сидела, расставив ноги и откинувшись назад. Рука, не касавшаяся Селины, покоилась на её вновь растущей выпуклости. Напротив них на другом диване сидела Нэнси, которая поджала ноги под зад и рассеянно тряхнула пивной бутылкой о письку. Рядом с ней сидела Эмма.

Она крепко сжала ноги вместе и наклонилась вперёд, упёршись локтями в колени, выглядя беспокойной и очень неудобной. Селине было её жаль, она знала, насколько тяжёлыми были первые пару встреч, а также была уверена, что Бонни не отпустит её, пока не будут выпиты все 6 бутылок пива. Сэм расхаживала по квартире, время от времени делая быстрые глотки пива, массируя живот, который уже не был таким плоским и подтянутым. Бонни сидела в кресле со скрещёнными ногами, но очень расслабленно.

Настроение в квартире Селины становилось всё более и более беспокойным, так как у девочек быстро росла потребность в моче. При этом они слегка подвыпивали и разговор шёл беглый. Они смеялись и веселились. Темы переместились с мочи на школу, чтобы снова пописить, затем на влюблённость мальчиков (и девочек) и, наконец, снова к мочеиспусканию.

Сэм стоял на коленях перед Бонни, одна рука глубоко зарылась в её промежность, а другой вливал ей в рот последние капли четвёртого пива. Она рыгнула не по-женски и спросила Бонни: «Я уверена, что ты не соблюдал правила и выпил намного больше, чем все мы. Просто потому, что ты знаешь, что можешь превзойти всех нас. Так сколько это было?»

Бонни ухмыльнулась:

«Я только что пропустила свой туалет в 3 часа дня. В последний раз я был сегодня утром в 8. Я не пил НАСТОЛЬКО много и просто не хотел идти в 3. В 5 я выпил мочегонное, и вот мы здесь».

Рот Сэма был широко открыт:

«Как, чёрт возьми, ты можешь это делать? Не писает с утра И принимает мочегонное? Я полностью соблюдал правила и сломаю себе шею за то, что помочусь здесь».

По залу пронёсся ропот удивления и одобрения.

«Как насчёт пятого раунда?», — спросила Анджелина и попыталась встать, но её руки тут же схватились за набухший мочевой пузырь, спустились к промежности, и она согнулась от боли. Селина, увидев это страдальческое выражение лица, встала вместо подруги. Она тихо заскулила от боли, ещё раз осознав, насколько она была полна. Отныне это растягивающее чувство полноты будет быстро увеличиваться, поскольку её мочевой пузырь действительно был полон до краёв, и у неё не было другого выбора, кроме как раздуваться. Ей пришлось согнуться пополам и упереться руками в бёдра.

Она глубоко выдохнула и с большим трудом добралась до холодильника. Раздавая пиво, она заметила, что рука Эммы очень сильно дрожит, а в глазах у неё стоят слёзы. Селина сочувственно улыбнулась. Они пили в тишине, когда стало очевидно, что все в комнате впадают в отчаяние, даже Бонни. Она скрестила ноги и наклонилась вперёд, выгнув спину. Она слегка блестела от пота, который выступил на её теле.

Первой заговорила Нэнси: «Ребята, не знаю, как вы, а у меня тут большие неприятности. Энджи, я действительно не думаю, что мы все выйдем из этого сухого».

Пока она говорила, она задрала своё платье-трубу и теперь сидела там, обнажённая ниже талии, её руки крепко сжимали её письку. «Я полностью согласна…», — сказала Селина, — «…это почти так же плохо, как сегодня днём».

Анджелина застонала от боли, когда села:

«Да, сумма действительно была немного завышена. Мой мочевой пузырь твёрдый как камень, и он становится тяжёлым. Давай поскорее закончим с этим, чтобы я мог получить свою заслуженную мочу. Она поднесла почти полную пивную бутылку к губам и начала пить, пока она не опустела.

Все девушки последовали её примеру. В комнате стало тихо, так как все пили, тишина нарушалась только случайным ворчанием. У каждого из них была своя тяжёлая битва, но Эмма, казалось, была в очень плохом положении. Она допила своё пиво последней и поставила его на стол. Слёзы текли по её лицу, ноги были подвёрнуты, руки сжаты в кулаки, и она раскачивалась взад-вперёд. Затем её застенчивость сломалась:

«Пожалуйста, могу я пописить сейчас. Раньше мне никогда не приходилось так плохо. Мне необходимо!»

Её голос был дрожащим и плаксивым. Она посмотрела на Бонни, которая посмотрела в ответ и подождала пару секунд, прежде чем ответить:

«Хорошо, ты можешь идти первой, но…»

«Спасибо!», — взвизгнула Эмма и вскочила, расстёгивая ремень.

«НО. Сначала тебе нужно допить последнее пиво и подождать ещё 15 минут, — сказала Бонни серьёзным и властным тоном. Эмма побледнела и замерла. Она обратилась за помощью к другим, но никто не осмелился поставить под сомнение авторитет Бонни. «Тогда Эм, иди и принеси это пиво», — сказал Сэм, снова расхаживая по комнате.

Маленькими шажками, тесно сдвинув бёдра, Эмма медленно подошла к холодильнику. Она вернулась и раздала бутылки, беспокойно постукивая кончиками ног и прерывисто дыша.

Теперь скорость была решающим фактором. Они молча допили своё пиво. Нэнси закончила последней, выглядя теперь не лучше Эммы. Только когда она закончила, Бонни запустила 15-минутный таймер.

Казалось, что время остановилось. Желудок Селины был полон пива, но не так полон, как её мочевой пузырь. Казалось, что места больше нет, но каким-то образом её мочевой пузырь с каждой секундой наполнялся всё больше. Теперь это была просто гонка со временем. Селина задрала юбку, как Нэнси, и засунула руку в трусики, прижав средний палец к дрожащему отверстию уретры. Она попыталась сидеть совершенно неподвижно, так как каждое крошечное движение усиливало её желание. 

И снова она столкнулась с одной единственной задачей: удержать её внутри. Её тело работало против неё, поскольку оно хотело, нуждалось в облегчении. Только сила воли Селины удержала её от того, чтобы полностью залить диван литрами горячей кипящей мочи. Чтобы отвлечься от того, чтобы поддаться своему желанию, она огляделась. Анджелина рядом с ней расстегнула пуговицу на своих шортах, дав своей огромной выпуклости немного свободного пространства. Селина увидела, как пояс её стрингов глубоко врезался в огромный раздутый мочевой пузырь её подруги.

Нэнси, сидевшая напротив неё, была в бешенстве. Она сидела на самом краю дивана, обеими руками сжимая свою обнажённую письку, всё её тело отчаянно двигалось и ёрзало в поисках удобного положения. Сэм спустила её штаны для йоги на пару сантиметров, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Она ходила кругами вокруг группы, останавливаясь на каждом шагу, чтобы исполнить небольшой танец с мочой. Даже Бонни сейчас выглядела сильно отчаявшейся. Она была вся в поту и пыталась сохранять самообладание, но каждый мускул её тела был задействован. Её руки сжимали бёдра с такой силой, что оставались красные следы от когтей. И бедная храбрая Эмма легла на кушетку, подтянув ноги к груди и зажав руки между ног. Всё её тело дрожало, а глаза были закрыты.

Сэм вдруг заговорил: «Честно говоря, к чёрту название, я просто хочу, чёрт возьми, поссать. Я ПОЛЕН до краёв».

Она сдёрнула свои штаны для йоги одним большим рывком, вырвала ноги и отшвырнула штаны через всю комнату. Стоя обнажённой ниже пояса, она продолжала свой танец с мочой.

«Да ладно, дамы, у вас всё отлично. Я горжусь всеми вами. Мы можем это сделать!», громко сказала Бонни, но её голос звучал немного болезненно. И вот, наконец, запищал будильник. Эмма поднялась с дивана. Селина тоже встала, полезла под кофейный столик и протянула ей двухлитровую мерную банку. Это было точно так же, как несколько часов назад, движение и тот факт, что она, наконец, смогла пописить очень скоро, заставили боль немедленно уйти. Но в то же время стала невообразимо отчаянной, ей нужно было очень-очень скоро пописить. Ей казалось, что она не может дождаться своей очереди. Её нетерпение взлетело до небес, это было то самое нетерпение, когда ты стоишь перед унитазом, и тебе всего несколько секунд до облегчения, но твоя молния застряла. Она откинулась на кушетку и возобновила давление на ноющее отверстие уретры. Каждая мысль была сосредоточена на её стремлении.

Эмма учащённо дышала, её дрожащие руки пытались расстегнуть джинсы, но не могли, она с большим трудом перекинула их через бёдра и сняла их, а затем быстро сняла свои красные кружевные трусики. Она поставила мерную чашку на кофейный столик, забралась на неё и уселась над чашкой. Вся застенчивость спала с неё, было более чем ясно, что она не может ждать ни секунды. Она присела на корточки слишком быстро, и её бёдра ударились о край мерного стакана. Без малейшей задержки моча вылилась из неё, её рот был широко открыт.

«Фууу! Я не могу! Я не могу, — закричала Нэнси, выхватила мерную чашку из-под журнального столика и прижала её к своей письке, всё ещё сидя на самом краю дивана.

Эмма только что помочилась в течение 4 секунд, когда Бонни закричала: «СТОП!»

Её команда была явно направлена на Нэнси, но Эмма, не осознавая этого, немедленно прервала её поток, в результате чего он резко остановился. Все замерли. Все взгляды были прикованы к письке Эммы. Ни одна капля не вылилась из него после крика Бонни, и Эмме удалось остановить поток в тот самый момент, когда Бонни закрыла рот.

Селина никогда не видела ничего подобного. Как Эмме удалось прервать поток, несмотря на её невероятное отчаяние? Остальные, казалось, думали так же, продолжая наблюдать за писькой Эммы. Даже Нэнси, казалось, забыла, что выбросила полотенце. Наступило 5 полных секунд полной тишины, когда никто не шевелился, даже Эмма, которая смотрела на Бонни широко раскрытыми в панике глазами.

«Давай, Эм, дорогая», — мягко сказала Бонни. Эмма выдохнула, и её поток возобновился так же быстро, как и остановился. В этот раз обошлось без перерывов. Её моча продолжалась и продолжалась, она стонала от удовольствия, когда мерный стаканчик начал наполняться. Нэнси снова взяла себя в руки, и её руки продолжали сжимать её нетерпеливую письку. Эмма мочилась около 90 секунд, всё время тяжело дыша. С последней каплей её поток закончился, её тело всё ещё тряслось.

Смотреть, как другие девушки писают, всегда было для Селины самой мучительной частью «Ночи максимальной ёмкости».

Несмотря на то, что это очень возбуждало её, звуки мочи и облегчения почти сводили её с ума. Ей нужно было мочиться СЕЙЧАС. Это должно было выйти. Каждая клеточка её тела жаждала облегчения, и она чувствовала, что её сила воли рушится.

Эмма ещё не успела окончательно выбраться из своего сквота, как лопнули шлюзы Нэнси. С громким хохотом из неё вырвалась моча. Её грязный спрей покрыл каплями внутреннюю часть прозрачного мерного стаканчика. Она откинула голову назад и ухмыльнулась, когда чашка начала наполняться.

Это было слишком для Селины. Она ДОЛЖНА была пойти следующей, она не могла продержаться дольше, чем моча Нэнси, если даже так долго. Она взяла чашку для себя и встала кончиками пальцев на подушки дивана. Хотя Нэнси писила быстрее, чем Эмма, её грязный спрей, казалось, не заканчивался. Для Селины это казалось вечностью. Она ещё раз засунула руку в трусики и крепко сжала половые губы, словно запрещая им что-либо выпускать наружу. Её горячая моча давит на её сфинктер. Она чувствовала, как оно начало вырываться наружу, как будто не желая больше оставаться в переполненном мочевом пузыре. Наконец, дико брызгающие мочу Нэнси подошли к концу.

Селина, не колеблясь ни секунды, стянула трусики в сторону и высвободилась в чашечку, которую держала между ног. Это было даже более удивительно, чем она себе представляла. С одной стороны, она всё ещё чувствовала, что вот-вот лопнет, наполнившись до краёв обжигающе горячей мочой, которую нужно было выпустить наружу, с другой стороны, было удивительное чувство облегчения. Это райское ощущение отчаяния, облегчения и удовольствия одновременно было тем, что стоило держаться. Её поток продолжался и продолжался, наполняя чашу её прозрачной горячей мочой. Через одну минуту ей почти не пришлось писить меньше.

«Неееет! Сел! Ты слишком долго, поторопись. Я умираю здесь», — в панике сказал Сэм, но Селина не могла её слышать, было просто облегчение. Через 2 минуты её отчаяние улеглось, но стрим продолжался стабильно. Рядом с ней Анджелина сказала болезненным голосом: «Нэнк, пожалуйста, дай мне руку. Если я двинусь, я взорвусь».

Селина бросила обеспокоенный взгляд на свою подругу, которая, казалось, была в агонии. Она попыталась пописить быстрее, но ей потребовалось ещё 40 секунд, чтобы закончить свою блаженную мочу.

Тем временем Нэнси Хэт достала из-под стола пятилитровое ведро и держала его под углом к ??краю дивана между ног Анжелии. Анджелина позволила себе скользнуть на пару сантиметров вниз к краю дивана, где она спустила свои шорты и стринги вниз по ногам, кряхтя от боли.

«Я закончила, детка, можешь отпустить», — сказала Селина, поспешно ставя уже тяжёлую чашку на стол и наблюдая за Анджелиной. Поток мочи вырвался из письки Анджелины с такой силой, что Нэнси упала, и ей пришлось собраться, чтобы поймать её ведром. Казалось, что Анджелина не могла писить достаточно быстро. Она прижала обе руки к мочевому пузырю и толкнула его. Это было похоже на то, как будто она родила цунами, как водопад под высоким давлением, её моча вырвалась из её отверстия для мочи единым яростно шипящим потоком. Зрелище длилось всего 20 секунд, но Селина знала, что Анджелина хотела, чтобы это вырвалось из её мочевого пузыря как можно быстрее. Пока она нажимала на свой мочевой пузырь, Анджелина издала болезненный стон, продолжавшийся почти на всём протяжении её шланга, как силовая моча, её поток был таким громким, что её едва можно было услышать. Поток закончился, и Анджелина тяжело дышала, а на лбу выступил пот.

«Чёрт возьми, Энджи, ты просто больная сука!», — сказала Сэм, которая встала на колени на пол, расставив ноги и держа наготове чашку. Моча Сэма началась с грязного потока, как у Нэнси, но превратилась в равномерную густую струю, продолжавшуюся почти две полных минуты. Её писька заметно дрожала от экстаза. Она стонала что-то вроде «Боже мой, да!», «Блядь!» и «Иисус Христос!» почти на всё время мочеиспускания. Её мускулистые бёдра дрожали в положении стоя на коленях, когда её мочевой пузырь сдулся и снова похудел до шести кубиков.

Теперь настала очередь Бонни. Она всегда шла последней. В последнем акте гордости и самообладания она подождала пару секунд, прежде чем встать. Селина уже поставила на край стола мерную чашку. Бонни подошла к нему и встала перед ним, расставив ноги, когда она схватила молнию и медленно потянула её вниз, давая достаточно места для своих половых губ. Она сжала кулаки бёдрами и отпустила. Её струя была идеально направлена, и ни одна капля не попала в мерную чашку, что было довольно впечатляюще, поскольку Бонни стояла на высоких каблуках, не касаясь своих гениталий, а кофейный столик был на довольно большом расстоянии под ней. Поток мочи Бонни был очень мощным, но ровным, как кухонный кран. Это был прекрасный вид, когда красивая женщина стояла там, блестя от пота и писая почти небрежно. Матовая улыбка играла на её губах, когда она выдохнула через нос.

Примерно через 50 секунд после того, как она пописила, чашка наполнилась почти до краёв. Она ловко оборвала свой поток, но Селина не могла не заметить, что это было сделано не так идеально, как остановка Эммы. Не говоря ни слова, Сэм отодвинул полный мерный стакан на дюжину сантиметров и поставил пустой ровно на то место, где стоял другой. Арка Бонни возобновилась с ещё одним вздохом облегчения. Примерно через 10 секунд давление становилось всё меньше и меньше. Ещё через 30 секунд он стих, заставив Бонни сделать шаг ближе к столу. Это закончилось дриблингом. В этот момент чаша была наполовину полна.

Она расстегнула молнию, и другие девушки тоже оделись или поправили свой наряд. Несколько минут они болтали в диком беспорядке, сравнивая, хвастаясь и описывая свою мочу. Все, казалось, были поражены неожиданным прикосновением Эммы, обнимали и поздравляли её.

Тем временем Сэм выстроила чашки, наполненные прозрачной белой мочой, и записала окончательные измерения на свой телефон. Как это было принято в Ночь Макса-Вместимости, Селина достала из холодильника бутылку шампанского и начала разливать.

«Хорошо, девочки!», — сказал Сэм голосом ведущего ток-шоу, — «давайте перейдём к баллам, в порядке девчонки разозлились: Эм, ты пописила 1,2 л! Хороший!»

Все захлопали и подняли бокалы, Эмма выглядела расслабленной и искренне счастливой.

Сэм продолжил: «Нэнк: 1,7 л! Отличная работа, хоть я и думал, что ты снова будешь ссать повсюду. Для Села: У тебя тоже было 1,7л! Красивый ручей, как всегда дорогой».

Нэнси показала Сэму язык, но выглядела очень довольной собой. Селина встала и слегка поклонилась, широко улыбаясь.

«Тогда наша сумасшедшая пожарная Энджи: 2.2l, ты сумасшедший сукин сын».

Анджелина кивнула и сказала:

«Да, выписка. Ещё раз спасибо за то, что протянул мне руку, Нанк, мне действительно казалось, что мой бак для мочи вот-вот лопнет на минуту».

Сэм продолжил: «Моя скромная личность выдержала 1,9 л золота в изобилии. И у нашей нетронутой Королевы Вместимости была потрясающая моча объёмом 3,1 л».

Бонни лишь кивнула, выглядя измученной.

Вечер продолжался, пока они пили шампанское, а некоторые даже ещё одну бутылку пива. Нэнси первой схватила пустое 5-литровое ведро Анджелины и пошла ещё раз пописить. В течение вечера Эмма, Селина и Сэм тоже залезли в ведро.

Позже все ушли, кроме Анджелины. Теперь она и Селина сидели на диване, кофейный столик перед ними был завален полными контейнерами для мочи. Анджелина посмотрела на Селину и с лукавой ухмылкой спросила: «Ванна?»

«Ванна», — ответила Селина.

*009*2021-02-16 13:53

Прежде чем я продолжу писать главы для основной истории, я хотел бы дать вам некоторую справочную информацию о группе и персонажах в ней. Итак, я решил объединить персонажей в пары и рассказать истории о событиях, которые произошли за некоторое время до первой основной главы. Как всегда, я очень открыт для предложений, идей и советов по улучшению (повествование/язык…). я надеюсь, вам понравится это

Истории Sisters in Piss: Селина и Нэнси

16 месяцев до основной истории

У Селины зазвонил телефон. Она встала, игнорируя звонок, хорошо зная, кто это был. Взяв сумочку и спортивную сумку, она вышла из квартиры и заперла за собой дверь. Красный Приус остановился прямо перед её домом. На водительском сиденье сидела Нэнси, державшая телефон у уха. Селина открыла пассажирскую дверь и села. «Вот ты где», сказала Нэнси, «Все твои вещи есть?»

Селина улыбнулась и кивнула.

«Согласно навигации, нам предстоит 6-часовая поездка», — объявила Нэнси и выехала на улицу.

Они собирались на семинар выходного дня для колледжа. Нэнси, одноклассница Селины, предложила подвезти, так как жила рядом. Селина надеялась, что долгая поездка не будет слишком неловкой, поскольку она не так хорошо знала Нэнси. До этого они всего один или два раза разговаривали в классе. Но её опасения казались напрасными. Нэнси была болтливой и завела разговор об их занятиях. Через несколько минут они развлекались, разглагольствуя о своих профессорах, домашних заданиях и сочинениях.

На окраине города Нэнси остановилась в придорожной кофейне: «Давайте выпьем кофе, ещё ужасно рано, вам не кажется?»

«Отличная идея! Можешь принести мне чёрный кофе и, может быть, воды? И всё, что вы хотите. Моё угощение», — ответила Селина. «Спасибо! Я принесу тебе две воды, хорошо? Нам предстоит долгая поездка, и мы не должны делать слишком много пит-стопов, иначе мы опоздаем».

Селина озадаченно посмотрела на неё.

«Не переоценивайте этот кусок дерьма. Это довольно медленно, — добавила Нэнси, увидев лицо Селины.

Нэнси остановилась у микрофонной будки и приказала: «Привет, мы можем получить латте XL и чёрный американо XL. О, и 4 бутылки воды, пожалуйста. У следующего окна они расплатились, и Нэнси потянулась за напитками. Она протянула Селине 600 мл кофе и выплеснула воду на заднее сиденье. «У тебя всё чёрное, не так ли?», ухмыляясь, заметила Нэнси, взглянув на наряд Селины.

Потягивая свой кофе, они ехали по шоссе, когда Нэнси вдруг спросила: «Так, у тебя есть парень?»

«На самом деле, Нэнси, я э-э, я лесбиянка», — заявила Селина. Она была довольно откровенна на эту тему, но нервничала, признаваясь в этом в присутствии такой привлекательной женщины, как Нэнси. «О, так значит, подружка?» — спросила Нэнси. «Нет», — ответила Селина, — «А как насчёт тебя? У тебя есть парень, я имею в виду?

«Да, типа того. Я не знаю, где мы находимся, это довольно свежо», — небрежным тоном повторила Нэнси. Селина не могла не чувствовать себя немного разочарованной, она нашла Нэнси довольно привлекательной. Они немного поговорили о сексуальности и отношениях. В какой-то момент Нэнси задалась вопросом: «Кто тебе нравится на нашем курсе?»

Селина покраснела и смущённо призналась:

«Вот эта девушка, Анджелина…»

«Ни за что!»

Голова Нэнси закружилась так быстро, что Селина вздрогнула от шока. Нэнси усмехнулась: «На самом деле я знаю её довольно хорошо, она ведь тоже лесбиянка, понимаешь? И незамужняя… Сердце Селины ёкнуло, и она покраснела ещё сильнее. Это были невероятно захватывающие новости. Чтобы скрыть явную неловкость, она сделала большой глоток через соломинку для кофе, опустошив оставшуюся часть чашки одним махом. Нэнси продолжила: «Да, мы в каком-то… ммм клубе».

Селина посмотрела на неё, желая узнать больше. Нэнси смотрела на дорогу и быстро добавила: «Но это группа бойцовского клуба, я не должна тебе об этом рассказывать».

С этим заявлением для Селины стало ясно, что она больше не узнает об этой теме.

Пока ехали, у Селины во рту пересохло от выпитого кофе. Вернувшись домой, она уже выпила две чашки, чтобы проснуться, и высокий стакан воды, чтобы восполнить потерянную за ночь жидкость. Теперь она почувствовала первые сигналы наполнения из области мочевого пузыря. Но не слишком беспокоилась об этом, так как у неё был большой мочевой пузырь…

Они были в пути уже 4 часа, и Селина становилась всё более и более изворотливой. Теперь её мочевой пузырь был полным и неудобным. Случайные взгляды на Нэнси говорили ей, что шофёр тоже нужен. Неудивительно, после восхода солнца в машине становилось всё теплее и теплее, и не прошло и 3 часов в пути, как они оба опустошили свои 2 бутылки с водой. В то время Селине не пришлось так сильно мочиться, и она предложила Нэнси одну из двух бутылок с водой из своей сумочки, которую она упаковала домой. Теперь они потягивали из указанных бутылок, и Селина начала сожалеть, что так много выпила в дороге. Она стала спрашивать себя, не скоро ли Нэнси предложит остановиться, сама ещё не набралась смелости.

Когда начался пятый час, у Селины были серьёзные проблемы. Её ноги были скрещены, мочевой пузырь был твёрдым, как камень, живот был тёплым и растянутым. Она серьёзно сомневалась, что сможет удержать его, пока они не прибудут к месту назначения. Паника и беспокойство начали расти, пока она пыталась придумать способ попросить Нэнси остановиться. Она пожалела, что не спросила раньше, так как понимала, что очень скоро им придётся остановиться, и Нэнси может не согласиться на это. В этот момент она корректировала своё положение каждые пару минут, стараясь не думать о переполнении мочевого пузыря. Следующая остановка для отдыха могла быть в нескольких километрах, а она ещё даже не попросила остановиться.

Нэнси прервала безмолвное страдание Селины и её мечты об облегчении:

«Блин, я оооочень сильно хочу писить. А ты?»

Селина сразу почувствовала себя глупо, почему она просто не спросила?! Через 5 часов не было такого уж неестественного желания пописить. С некоторым облегчением в голосе она призналась:

«Да, мне тоже очень плохо».

Нэнси продолжила:

«Я удивлена, что вы не спросили раньше; извините, я не подумал об этом, я был слишком сосредоточен на вождении. Но, видимо, не только у меня здесь большой мочевой пузырь. Я остановлюсь у следующего выхода».

Эти слова были блаженством и ядом одновременно для ушей Селины. С одной стороны, она не могла не чувствовать возбуждения, зная, что Нэнси тоже нужно очень сильно помочиться, но, с другой стороны, знание того, что облегчение не за горами, сделало её в два раза более отчаянной.

Запланировав столь необходимый перерыв в туалет, вся застенчивость, казалось, осталась позади. Теперь Нэнси открыто схватила себя через платье-трубу, и у Селины не было другого выбора, кроме как повторить захват промежности. Нэнси хмыкнула огорчённым голосом: «Теперь, когда я знаю, что мы останавливаемся, мне должно быть ещё хуже. Я полон до краёв. Я надеюсь, что смогу это сделать. Это действительно плохо».

Селина согласилась: «Да, я должна была сказать что-то раньше, у меня тоже большие проблемы».

Втайне Селине очень нравилось их нынешнее положение. У неё всегда была склонность к мочеиспусканию. Полный мочевой пузырь и выделение огромного количества золотой горячей мочи ручьями, продолжавшимися целую вечность, были её самыми возбуждающими фантазиями. Это был один из её самых сокровенных секретов, и ей никогда не с кем было поделиться им раньше. Она воображала, что пописает в кабинке рядом с Нэнси, может быть, даже разделит туалет для инвалидов и увидит и услышит, как она выпускает свою отчаянную мочу. Поскольку этот сценарий был маловероятен, она попыталась насладиться этим моментом объятий с ней. Но наслаждаться этим становилось всё труднее и труднее с каждой минутой, потому что ей приходилось так сильно страдать, что ей было больно.

«Что за херня!?!?» — вдруг воскликнула Нэнси. Ей пришлось резко нажать на тормоза, из-за чего наполненный мочой мочевой пузырь Селины выплеснулся, ремень безопасности глубоко врезался ей в низ живота, обе девушки застонали от боли. Они въехали в пробку на шоссе. «Нет, нет, нет, этого не может быть!» — взволнованно умоляла Нэнси, вслух произнося то, что думала Селина. Они сидели там с лопнувшими мочевыми пузырями, не зная, что делать. Несколько минут Селина думала о том, чтобы выйти и пописить в кусты у шоссе. Она не видела другого выхода, она просто должна была выпустить его. Но затем машины начали двигаться, очень медленно, в темпе пешехода, но двигались уверенно.

Они двигались по шоссе почти 15 минут, пока очередь двигалась в тоннель. Селина была на грани того, чтобы обмочиться. Почему-то она всегда ходит так, как будто ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, когда она действительно была в отчаянии, хотя Селина довольно часто впадала в отчаяние. Но на этот раз, возможно, это даже было правдой, ей нужно было идти, как никогда раньше, и не было буквально никакой возможности пописить. Что она собиралась делать? У неё не было другого выбора, кроме как пытаться держаться и каким-то образом удерживать обильное количество кипящей мочи внутри уже переполненного мочевого пузыря.

«Селина, мне нужно поссать сейчас. Я просто, чёрт возьми, больше не могу это терпеть», — внезапно объявила Нэнси с паническим выражением лица. «Я сейчас. Я тоже, — тихо сказала Селина, пытаясь скрыть панику. «Нет, я серьёзно! Мне нужно, чёрт возьми, поссать СЕЙЧАС».

Нэнси выхватила свою кофейную чашку объёмом 600 мл из подстаканника и попыталась открыть крышку. «Дерьмо!», — она уронила чашку, и её рука метнулась обратно к промежности. «Пожалуйста, мне нужна твоя помощь. Тебе придётся держать его, пока я буду вести машину, я не могу делать и то, и другое».

Селина покраснела как свёкла: «П-правда?»

«Иисус, да! Торопиться!»

Нэнси выглядела совершенно серьёзно, поэтому Селина взяла чашку и избавилась от крышки и соломинки. Нэнси приподняла попку и задрала платье. Селина покраснела ещё сильнее, когда увидела, что на Нэнси нет трусиков. Она бросила быстрый взгляд на чисто выбритую вагину Нэнси, прежде чем она накрыла её рукой, крепко сжимая её щель. — Какого хрена ты ждёшь! — закричала Нэнси.

Селина склонилась над чашкой в вытянутой руке. Нэнси быстро взглянула вниз, убрала руку, скользнула к краю сиденья и раздвинула ноги достаточно широко, чтобы Селина могла поставить чашку между ними.

Моча Нэнси тут же выплеснулась в чашку. Рука Селины дрожала от возбуждения, и она чувствовала, как сердце колотится в груди. Она сжала бёдра вместе, когда увидела, что Нэнси писает, и ей захотелось ещё больше. Струя была грязной, капли покрыли внутреннюю часть чашки, а некоторые попали Селине на руку. Это было почти слишком для неё, она чувствовала, что промокает, но не от мочи, и ей пришлось второй рукой сжимать собственную письку, сильно сжимая половые губы через юбку и трусики.

Возбуждение и отчаяние на пике. Селина с трепетом наблюдала, как соски Нэнси затвердели и проткнули ткань её платья, судя по всему, на ней вообще не было нижнего белья. Нэнси стонала, а её прозрачная белая моча брызнула из её щели в чашку. Потребовалось всего пару секунд, пока чашка наполнилась на 2/3, и Селина почувствовала, какой горячей была её моча от того, что она держала контейнер. Она не могла не ревновать, ей тоже нужно было облегчение! И очень очень плохо. Видеть и слышать, как Нэнси ссыт, было для неё почти невыносимо.

Чаша становилась всё полнее и полнее с каждой секундой, но Нэнси была слишком отвлечена от облегчения и вождения, чтобы заметить это. — Стоп, — крикнула Селина. Было две причины, во-первых, чашка была почти переполнена, и она только что пустила струйку в свои трусики. Она должна была идти СЕЙЧАС, больше нельзя было откладывать. Она чувствовала, как в промежности растекается влага. «Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!», закричала Нэнси и перерезала поток, понадобившись 2 попытки, чтобы остановить его, так как после первого в полную чашу выплеснулся ещё один поток.

«Быстрее! Возьми вторую чашку!!!”

Селина аккуратно поставила чашку в подстаканник, что было непросто, так как её ноги от отчаяния беспокойно топали по полу. «Быстрее!» — закричала Нэнси, её бёдра то раздвигались, то сжимались через короткие промежутки времени. Селина возилась с крышкой второй кофейной чашки, её руки дрожали.

На долю секунды Селина колебалась, но потом не видела другого выхода. Она приподняла свою попку с сиденья, задрала юбку, разорвала трусики в сторону и прижала чашку к собственной письке. Небесное облегчение разлилось по её телу, когда она отпустила его. Было невероятно приятно, что её разум, казалось, вышел из тела, освобождая место для большего количества этого удивительного чувства. Мочеиспускание болело от экстаза, ей хотелось писить быстрее, заканчивая эту муку безбожного отчаяния даже во время мочеиспускания, но в то же время ей хотелось, чтобы это никогда не прекращалось. Нэнси посмотрела на неё широко открытыми глазами: «Селина, я… ??Селина, я не могу сдержаться, пожалуйста!»

Краем глаза Селина увидела, как из Нэнси вырвалась струя мочи, забрызгав её бёдра, ступни, педали и пол машины мочой. Брызги прекратились и через мгновение снова хлынули двухсекундным потоком. Нэнси, очевидно, изо всех сил пыталась остановиться, но просто не могла. Селина сжала сфинктер и застонала от боли, ей нужно было выпустить ещё больше, но она чувствовала себя виноватой. Она перенесла наполовину полную чашку обратно в письку Нэнси, которая тут же возобновила брызги. Селине пришлось затаить дыхание, лишь бы Нэнси поспешила. Её струя была густой и мощной, но те несколько секунд, которые потребовались, чтобы наполнить чашу, показались Селине часами.

«Нэнси полон!» - удалось пробормотать Селине, изо всех сил пытаясь удержать свой всё ещё полный мочевой пузырь. «Но есть ещё столько всего!» — с отчаянием в голосе воскликнула Нэнси. На этот раз Нэнси переполнила чашку прежде, чем смогла остановить свою мочу, горячая жидкость капала на руку Селины и на сиденье.

Она быстро поставила чашку и, не раздумывая, схватила бутылку с водой, неуклюже открутив крышку мокрой рукой. Как только крышка упала на пол, она поднесла бутылку к своему глазку и продолжила с того места, на котором остановилась. На этот раз Нэнси удалось удержать мочу внутри, физически заблокировав отверстие для мочи одной рукой, а другой держась за руль. Селина снова погрузилась в мечтательное существование облегчения. Чувствую, как бутылка становится тяжелее от её прозрачной горячей мочи. Её ровный поток стал наполнять его всё больше и больше. Селина всё ещё чувствовала себя полной и отчаянной и знала, что бутылка объёмом 500 мл никогда не вместит всё содержимое её мочевого пузыря. Потребовалось около 45 секунд, пока бутылка не наполнилась до краёв, и Селине пришлось остановить поток, но она не смогла.

Она попыталась остановить его рукой, сжимая свою письку так сильно, как только могла, но он просто прорвался сквозь её дрожащие пальцы. Через 5 секунд ей наконец удалось восстановить контроль. Её дыхание было очень быстрым, и она не желала ничего, кроме как продолжать мочиться. «Принеси и мне бутылку, мне ещё надо как сумасшедшая!», — потребовала Нэнси. Селина разрывалась, она так хотела продолжать, но не хотела, чтобы Нэнси испортила её машину. Итак, она открутила ещё одну бутылку и осторожно поместила её над отверстием для мочи Нэнси, что было непростой задачей, поскольку Нэнси не сидела на месте. Прежде чем Селина была готова, Нэнси снова брызнула своей грязной струёй на руку Селины. Она нацелила отверстие на ручей и поймала большую часть воды, несколько капель всё ещё попадали ей на руку и бёдра Нэнси.

Нэнси выдохнула, когда бутылка начала наполняться. И снова Селине было больно смотреть, но, к счастью, она отвлеклась от своей потребности, сосредоточившись на ловле мочи Нэнси. Через 30 секунд бутылка тоже наполнилась, и Селина снова предостерегающе закричала. «Бля, я ещё не закончила!», — завопила Нэнси. Но Селина уже закручивала крышку, а затем швыряла полную бутылку на заднее сиденье, схватив другую пустую. Она открыла его и зажала между ног, на этот раз без колебаний и чувства вины. Её нетерпение было слишком велико, и она начала мочиться до того, как нашла своё отверстие для мочи.

Прошла минута. Минута самого удивительного чувства облегчения. Бутылка постепенно наполнялась, и её отчаяние уменьшалось. Поскольку бутылка была наполовину полна, она была в том состоянии, когда ей больше не хотелось мочиться, но поток продолжался и продолжался. И снова ей пришлось прервать поток, так как бутылочка стала угрожающе полной. Ей хотелось закончить и полностью опорожнить мочевой пузырь, но она чувствовала себя намного лучше и знала, что теперь настала очередь Нэнси.

«Сделай меня снова! Мне всё ещё нужно идти, — сказала Нэнси, стиснув зубы.

Селина уже потянулась за четвёртой бутылкой и прицелилась в отверстие между ног Нэнси. Сразу же её поток беспорядочно пошёл, как будто не было перерыва. «Спасибо. Чёрт возьми, это когда-нибудь остановится? Боже, какой беспорядок».

Её брызги уменьшились, и Нэнси сделала пару глубоких вдохов: «Это было ооочень хорошо. Я действительно собиралась помочиться…»

Последняя капля завершила её мочеиспускание, и бутылка осталась полной примерно с 400 мл прозрачной жидкости. Селина переложила бутылку на себя и залила её собственной мочой. Она чувствовала, что у неё осталось ещё немного, но решила оставить, так как пустых бутылок больше не было, в других оставалось немного воды. Всё её тело опустилось на сиденье от расслабления и радости, это были настоящие американские горки облегчения и отчаяния.

Наступила тишина примерно на 5 секунд. Они оба сидели, обнажая гениталии и тяжело дыша, вдруг расхохотались. «Какое приключение!», ухмыляясь, заявила Нэнси, наблюдая за повреждениями, нанесёнными её машине, ногам и платью. «Ага…..», сказала Селина, оглядываясь в машине, повсюду были полные бутылки и чашки, «…позвольте мне взять салфетки».

За рулём они убрались как могли, и Селина заметила: «Возможно, мы захотим переодеться на следующей остановке для отдыха».

«Звучит как план», — сказала Нэнси, которая всё ещё была мокрой. Вся машина пропахла мочой.

«Тебе понравилось это так же, как и мне, не так ли?», спросила Нэнси ни с того ни с сего. Покраснев в третий раз за день, Селина призналась: «Я вроде как…»

«Ну, тогда позвольте мне рассказать вам о нашем «бойцовском клубе»…»

*014*2021-03-28 12:03

{{ 20 часов назад, SpaceWonderer сказал:

К сожалению, похоже, что автор не заходил на этот сайт больше месяца... но есть ли шанс, что это будет продолжаться? @yaku25

}}

Да, я планирую продолжить историю, так что она ещё не умерла. Следующая побочная история была наполовину готова, когда мне пришлось прекратить писать.

У меня есть некоторые личные вещи, которые мне нужно выяснить, прежде чем я смогу продолжить писать...

Спасибо, ваш комментарий дал мне некоторую мотивацию, я надеюсь, что скоро смогу это сделать!

