Октябрь, 21 день (Нацу Драгнил)

Автор: YaBoiSilzma [x] (-)

*000*2017-06-22 10:12

21) Смачивание в купальнике

Волна жары, охватившая весь Фиор, продолжалась уже больше недели, и вся гильдия решила отправиться в гигантский бассейн в Крокусе, Земля Рюузетсу!

Все переоделись в купальники и весело плавали, плескались и бездельничали.

Нацу плавал и развлекался большую часть утра и дня и проголодался. Поэтому он остановился у бара, чтобы купить себе гамбургеров. Когда он оттолкнулся от края бассейна, чтобы выбраться, он почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре и знал, что его мочевой пузырь должен быть заполнен жидкостью примерно наполовину. Он думал, следует ли ему сначала найти в*нную или купить себе что-нибудь поесть. Его желудок напомнил ему, что сначала нужно что-нибудь съесть, поэтому он отправился в бар на другой стороне гигантского курорта.

Пока он ел, к нему присоединился Ичия. Нацу это особо не беспокоило, за исключением того факта, что маленький парфюмерный маг временами мог быть довольно раздражающим. Но теперь Ичия покупал ему выпивку, пока они говорили о молодости. Нацу чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется, когда он пил, но решил не обращать на это внимания, поскольку ел и пил ещё. Когда Ичия, наконец, ушёл, Нацу почувствовал, что потребность в мочевом пузыре превратилась в насущный вопрос, требующий внимания. В настоящее время…

Он скрестил ноги на барном стуле и огляделся в поисках каких-либо признаков туалета. Но их не было. Как в этой части курорта не было в*нных комнат, а в другой их было так много!?

Нацу решил вернуться туда, откуда пришёл, в в*нную, но с каждым шагом он чувствовал, как его мочевой пузырь дрожит внутри него. Его первоначальным побуждением было зажать руки между ног, чтобы удержаться и каким-то образом найти способ добраться до туалета, но люди смотрели на него странно. Особенно теперь, когда его популярность возросла и его знали почти все.

Он оглядывался в поисках знака в*нной комнаты, когда вдруг почувствовал, как что-то мокрое капает. Ни за что! Он не мог обмочиться. Чёрт бы побрал его и его маленький мочевой пузырь.

Именно тогда он внезапно заметил вывеску туалетов. Он чувствовал себя таким счастливым, таким облегчённым. Он почувствовал… себя истекающим. Слёзы выступили у него на глазах, когда он понял это. Он был огорчён и сосредоточился на том, чтобы удерживать его, пока не почувствовал, что струйка остановилась. Он смотрел вниз и был счастлив, когда ничего не было видно. К счастью, мокрых пятен на купальниках особо не было видно…

Он начал идти быстрее, чтобы быстрее добраться до в*нной, когда внезапно наткнулся на кого-то. Он поднял взгляд, и из всех людей это, конечно же, должен был быть Грей. «Какой к чёрту пламенный мозг. Смотри, куда идёшь!» — сказал Грей, и Нацу пожал плечами, отчаянно пытаясь пройти мимо ворона. Из всех людей, с которыми ему приходилось сталкиваться, пока он взрывался, это, конечно, должен был быть его соперник, Грей Фуллбастер.

«Куда ты пытаешься уйти, ускользнуть сейчас, а?» — сказал Грей. Нацу не мог пройти, как прекрасно. Нет!

— Грей, пожалуйста, пропусти меня, — умолял Нацу своего соперника и товарища по команде, когда он просто сдался и сунул руки между ног, чтобы удержаться. — Я собираюсь помочиться… — когда Нацу сказал это, он вдруг почувствовал, как его мочевой пузырь лопнул. Горячая моча промочила область промежности его плавок и потекла по ногам.

Грей посмотрел на жидкость, стекающую по ногам Нацу, и он не совсем знал, должно ли оно вызывать у него отвращение или возбуждение от всего этого. Моча стекала по ногам розового, по лицу, которое он строил. Это слишком много для него.

Он огляделся, по крайней мере, их не было видно. Он провёл ладонью сквозь плавки, образ Нацу, теряющего контроль над своим мочевым пузырём, возбудил его и вызвал отвращение.

Нацу вздохнул, когда жидкость наконец перестала течь; но как только он спустился на облако 9, он осознал, что произошло, и выглядел униженным, прикрывая свою промежность и убегая.

Он только что обмочился на глазах у Грея!

