Технология мочевого пузыря Эмы, том 2 и 3 - Секрет Эмы раскрыт, и величайшая фантазия завершена

Автор: YassmineK

*000*11.08.2023 16:41

Эта история представляет собой просто развивающиеся отношения между Эмой и её лучшим другом Акирой, а также знакомит Акиру с способностями Эмы. У меня уже заканчиваются идеи, поэтому, если у вас есть какие-либо идеи или вы хотите меня увидеть, напишите об определённой фантазии или сценарий, затем просто прокомментируйте ниже, и я постараюсь использовать комментарии в качестве вдохновения, кроме того, спасибо за все сообщения и комментарии, которые я получил, восхваляющие мою художественную работу, я очень ценю это и рад, что вам понравились работы .

Как всегда, краткое объяснение, а также предыдущие тома загружены и доступны для чтения, если и когда вы захотите увидеть, что ещё произошло, и добавить больше контекста к тому, что вы читаете.

Эма обнаружила, что у неё есть странные способности мочевого пузыря, которые позволяют ей гораздо лучше контролировать свой мочевой пузырь и мочевой пузырь других. Она увлекается Омораши, и это улучшает её опыт в десять раз. Эта серия посвящена различным переживаниям, которые она проходит с этими способностями, независимо от того, используются ли они. для хорошего, плохого или личного удовольствия. Как всегда, приятного просмотра и спасибо за чтение.

Это была суббота, уже прошло две недели во время её первого семестра в медицинской школе в Хиросиме, и Эма в последнее время была в сильном стрессе, но не из-за своего образования, вместо этого она беспокоилась и переживала из-за своих вновь обретённых способностей. и как их использовать, «большая сила требует большой ответственности» и всё такое, поскольку она чувствовала себя виноватой из-за того, как до сих пор использовала свои силы, она думала о том, как виновата она перед миссис Джонс, своей учительницей, на которой она использовала свои силы, чтобы обмочиться перед классом: «конечно, можно утверждать, что она заслужила это за то, что не позволила Хайди и другим ученицам пользоваться туалетом, а также заставила меня потечь, но я могу» Я не забуду выражение полного растерянности и паники на её лице», — подумала Эма. «Конечно, я не могу держать это в себе вечно, я хочу поговорить об этом с кем-нибудь, но никто мне не поверит, все подумают, что я лгу или сумасшедшая», - продолжала она в своей голове.

Пролежав несколько часов в своей постели, на тот момент было 11 утра, а она не встала с постели и не оделась, она даже не воспользовалась туалетом тем утром, она использовала свои силы, чтобы передать это своей младшей сестре. который пользовался туалетом вместо неё. В конце концов она решила, поскольку не могла заснуть прошлой ночью и всё ещё переживала из-за этого утром, она решила, что должна кому-нибудь рассказать. Она внезапно вскочила с кровати, одетая только в чёрные трусики, посмотрела на себя в зеркало: «Я не выгляжу плохим человеком, думаю, мне следует попросить кого-нибудь о помощи, но кого именно? Кто мне поверит?» Она тихо сказала себе перед зеркалом, прежде чем подумать, кого спросить, затем вспомнила, что Акари, её друг и соседка на всю жизнь, она была близким и верным другом Эмы в течение многих лет. «Да, Акари, возможно, сможет понять», — сказала она себе.

Эма вернулась к своей кровати, взяла телефон и начала печатать сообщение Акари, хотя она всё ещё нервничала, спрашивая её, она начала печатать сообщение, но продолжала крутить педали, Акари получила уведомление о том, что Эма печатала, примерно через 10 минут Акари потеряла терпение и написала ей: «Ты пишешь мне чёртово стихотворение или что? Выкладывай уже, Эма, фф», это сообщение немного успокоило нервы Эмы и рассмешило её, она быстро ответила: «Можем ли мы встретиться у тебя дома? Есть кое-что, о чём я хочу поговорить», - быстро ответил Акари, сказав: «Конечно, я в спортзале до 1 часа, приходи ко мне примерно в это же время», Эма ответила: «Точно 1?» Акари в ответ прислала свою фотографию в спортзале, очень потную и уставшую, но слегка улыбающуюся и поднявшую большой палец вверх.

Эма улыбнулась и отложила телефон, чтобы подготовиться. Она сняла трусики, взяла полотенце и пошла в душ. Она одела чёрный спортивный бюстгальтер, красные трусики, чёрные короткие шорты Nike Pro и белые носки Nike, а также пару спортивных данк-пандов. Она позавтракала, почистила зубы, даже сделала макияж и причёску, несмотря на то, что знала, что в этом нет никакого смысла, потому что она ничего не делала, кроме встречи с Акари, и Акари было бы всё равно, закончила она или нет. вверх. Когда она была готова, было 12:55, как раз пора было отправиться к Акари, она буквально жила через дорогу, поэтому просто ждала у двери Акари, пока та не вернулась домой.

Минуту спустя Акари вышла из-за угла с ключами от дома в руке, одетая в красные спортивные штаны, белые носки, серые леггинсы и чёрный укороченный топ, её волосы были зачёсаны назад, и она выглядела очень потной и усталой.

«О, эй, Эма, я тебя сейчас впущу», — сказала Акари.

«Эй, спасибо», ответила Эма.

Акари отперла дверь и вошла внутрь, сняла обувь у двери, и Эма сделала то же самое, а затем последовала за Акари в её спальню. Акари села на кровать, легла и вздохнула, Эма всё ещё стояла и смотрела на неё.

«подойди, сядь на кровать, всё в порядке», — сказала Акари, — «о чём ты тогда хочешь поговорить?» Она продолжила.

«Ещё раз спасибо, Акира, мне трудно это говорить, хотя извини, если я уделю этому немного времени, я также просто хочу попросить тебя поверить мне, даже если это может показаться странным», — сказала Эма застенчивым тоном.

"хорошо?" Акира сказал, подняв бровь: «Просто скажи мне, перестань быть чудаком».

Акира начал распускать ей волосы и снова распускать их, а также сделал несколько растяжек. Она также встала, чтобы взять глоток воды из своей сумки.

— ну ты собираешься что-нибудь сказать? – спросил Акира. Эма сидела на своей кровати, застенчивая и обеспокоенная, Акира вернулся и обнял её. «Что бы ты ни собиралась сказать, просто скажи это, я не буду смотреть на тебя по-другому, просто возьми это на себя», - сказал Акира. мягким и успокаивающим тоном, в отличие от её обычного, энергичного, почти пацанского голоса. — Ты не поверишь этому, и это нормально, я могу убедить тебя, если ты не поверишь, но я… я… — сказала Эма и начала заикаться, — ты? Ты что?" – спросил Акира. Эма, наконец, изо всех сил старалась выплеснуть это наружу. «Я каким-то образом обладаю силой заставлять людей писиться, я не знаю почему, но я просто делаю это», — тихо и спокойно сказала Эма.

"Что? Нет, ты знаешь, я не могу в это поверить, это чушь собачья, Эма. Да ладно, что ты вообще хочешь мне сказать? Акира спросил: «Нет, я серьёзно, Акира, пожалуйста, пойми, я смотрю на чью-то промежность и могу контролировать мочевой пузырь или что-то делать с ним, это звучит глупо, я знаю. Но ты помнишь, что случилось с миссис Джонс, да? Когда она писила себя целых 10 минут или около того?» Эма сказала взволнованным и расстроенным тоном: «Да, я это помню, это было чертовски смешно, она получила по заслугам за то, что не позволила нам сходить в туалет», — ответил Акира, — «и ты имеешь в виду, что ты каким-то образом заставил её обссаться?» Я не верю тебе, прости, Эма, это просто невероятно», — продолжила она. Эма собиралась заговорить снова, но Акира вмешался, сказав: «Знаешь, что на самом деле, я даже не буду спорить. Если вы утверждаете, что можете заставить людей обссаться по своему желанию, докажите это мне, заставьте меня обмочиться, продолжайте. Но сначала я собираюсь воспользоваться туалетом, потому что не верю, что ты действительно можешь это сделать, — кивнула Эма, ожидая возвращения Акиры.

Акира вернулся через минуту и сказал: «Хорошо, я готов, мой мочевой пузырь буквально пуст, заставь меня обссаться. И ведь знаешь что, я так уверен, что ты не справишься, давай сделаем это у меня в палисаднике». Эма согласилась, и они пошли в палисадник Акираса, он был на виду у публики, так как мимо проезжало много машин и много людей.

— Хорошо, когда будешь готов, — сказал Акира дерзким тоном. — Это может занять минуту или две, ладно? - ответила Эма. «Конечно, я имею в виду, что мой мочевой пузырь буквально пуст, я не могу пописить, даже если захочу», — Акира стояла, слегка раздвинув ноги и положив руки на бёдра, выглядя несколько разочарованной Эмой. Эма посмотрела на промежность Акиры, она действительно была совершенно пуста. Эма выбрала вариант «окончательного вывода» в пользовательском интерфейсе. Она выбрала местом назначения мочевой пузырь Акиры, там было написано ошеломляющие 1600 мл, она была поражена и тайно немного возбуждена, Эма была взволнована этим, потому что, хотя она и не хотела отношений, она считала Акиру одним из самых привлекательных женщин, с которыми она встречалась, и была рада видеть её мочу.

Затем она выбрала источник для наполнения мочевого пузыря Акиры, Ultimate Withdrawal теперь позволял ей выбирать несколько источников для наполнения мочевого пузыря, включая источники, не связанные с мочеиспусканием, такие как океан и другие водоёмы, включая такие вещи, как бутылки с водой. Эма огляделась вокруг и обнаружила, что вокруг не так уж и много людей, они также были вне досягаемости, она посмотрела на пруд в палисаднике Акиры и использовала его в качестве источника, она выбрала 2000 мл и получила предупреждающее сообщение, в котором говорилось: «ВНИМАНИЕ! Получатель, выбранный для вывода, не имеет необходимой ёмкости для хранения этой суммы. Если выбрать «Продолжить», получатель мгновенно потеряет контроль, продолжить?» Эма выбрала «Да».

«ОК, оно должно прийти через пару секунд», — сказала Эма.

«Да, конечно, в моём мочевом пузыре буквально ничего нет, я не могу ссать…» - говорил Акира, но затем внезапно остановился, она посмотрела вниз, и её живот начал слегка раздуваться. Она скрестила ноги и засунула руки в промежность, она снова посмотрела на Эму, выглядевшую смущённой: «Что, чёрт возьми, происходит, что ты сделала??» Акира сказал, что её усилия были напрасны, но когда она начала бесконтрольно мочиться в свои серые леггинсы, мокрое пятно быстро впиталось в её леггинсы Gymshark и быстро покрыло её переднюю и заднюю часть ног, она продолжала смотреть вниз на свои ноги и снова вверх. Эма передвигала ноги, пытаясь правильно скрестить их, чтобы остановить поток, под ней уже образовалась большая лужа, она писила около минуты, и какой-то прохожий смотрел на неё, лицо Акиты стало ярко-красным Когда она бежала по стене своего дома, оставляя след мочи на своей бетонной дорожке, Эма последовала за ней и, обернувшись на улицу, увидела небольшую группу людей, наблюдавших за ней.

Как только Акира убежал, они все ушли. Эма увидела, как Акира прислоняется к стене и всё ещё мочится, как пожарный гидрант. «О, Боже мой, Эма, как, чёрт возьми, ты это сделала, чёрт, это так чертовски неловко», - сказала она, всё ещё извиваясь, пытаясь остановить поток мочи. , её леггинсы так много впитывали и уже промокли, что Эма посмотрела на мочевой пузырь Акиты, и ей оставалось ещё 500 мл, прежде чем она остановилась. — Такое ощущение, будто я не писил уже полтора года, ааа, — громко простонал Акира, пока Эма тихо наслаждалась этим зрелищем. Белые носки Акиты тоже стали совершенно прозрачными от количества мочи. Акире удалось успокоиться, поскольку её лицо больше не было красным, и она нормально стояла, она всё ещё писила, но уже привыкла к этому.

«Да, я действительно не ожидал, что это произойдёт, чёрт возьми, честно. Я жалею, что не поверил тебе сейчас, блядь. Акира сказал: «Да, хотя в это не так-то легко поверить. Извините, что сделала это таким драматичным», — ответила Эма. «Думаю, всё в порядке, карма», — ответил Акира. В конце концов она перестала писить, её леггинсы, трусики и носки полностью промокли, и от того, сколько она помочилась, под ней образовалось что-то похожее на небольшую речку или ручей. Акира подошёл к входной двери, слегка переваливаясь, из него всё ещё вытекало немного мочи, которая намокла на её леггинсах, пока она шла, и Эма последовала за ним. Прежде чем войти, Акира сняла носки и позвонила в них, она также вытерла ноги о сухую бетонную дорожку, чтобы попытаться их немного высушить, она вошла внутрь, и Эма последовала за ней.

«Мне нужно принять душ, я не только вспотел после спортзала, но теперь я тоже весь в моче, просто дай мне минутку, Эмма, о, и ты можешь мне тоже принести новую одежду, пожалуйста, спасибо», — сказал Акира Эма перед тем, как сбежать в в*нную. Эма согласилась, пошла, схватила чёрные леггинсы, белые носки, чёрные стринги и белую футболку и положила их в в*нную, пока Акира принимал душ. Она вошла в в*нную и была встречена голосом Акиры: «Спасибо, не подглядывай, блядь». извращенец», — кричала она и шутила, перекрикивая звук бегущей воды. Эма засмеялась и в шутку немного отодвинула занавеску для душа. Они видели друг друга обнажёнными бесчисленное количество раз, так что для них это не было такой уж большой проблемой: «Извращенец!» Акира крикнул Эме, Эма засмеялась, вышла из душа и стала ждать в комнате Акиры.

Через пару минут Акира вернулась наверх, одетая, но всё ещё с мокрыми волосами, она вошла и села на кровать рядом с Эмой: «Чёрт возьми, я правда этого не ожидала, как ты вообще это сделал?» — спросил Акира, Эма объяснила: «Я просто смотрю на твою промежность, и это даёт мне кучу вариантов, один из них — полностью наполнить твой мочевой пузырь, чтобы заставить тебя пописить самому», Акира посмотрел на промежность Эмы, чтобы посмотреть, сможет ли она это сделать. то же самое, но безрезультатно.

«Нет, ничего, тебе повезло, потому что я бы получил некоторую расплату, если бы мог», — пошутил Акира. — Так ты просто хотел мне это показать или что? — спросил Акира. «Ну, я думал о том, как я его использую, я могу использовать его буквально с кем угодно, я использовал его с миссис Джонс, я использовал его с Хайди из нашего класса, теперь я использовал его с тобой и даже использовал его на своей матери, чтобы она перестала меня беспокоить, когда я однажды приходил домой очень пьяным, я узнал об этом только недавно. Я просто чувствую себя странно, используя его, почти виноватым, — объяснила Эма, — так почему бы тебе тогда просто не использовать его?» На вопрос Акиры Эма ответила: «Это потому, что я… я…» «Это потому, что тебе это нравится, не так ли, Эма?» Сказал Акира: «Тебе нравится заставлять людей обмочиться? Я буду честен, зная тебя 19 лет, я не могу сказать, что я слишком удивлён, не волнуйся об этом, я бы сказал, - Эма была поражена, - как ты...

«Поскольку ни одна среднестатистическая девушка не мочится так часто и в тех сценариях, которые есть у вас, какое-то время я просто думал, что у вас слабый мочевой пузырь, но в конце концов я начал понимать, что вы не выглядите слишком несчастным из-за этого, и начал думать, что вы понравилось, — перебил Акира, — неужели это так очевидно? На вопрос Эмы, которая покраснела от смущения, «иногда» ответил Акира, «но обычно никто не выпивает четыре бутылки воды за 15 минут до начала фильма, а потом не уходит в туалет, когда мы оба говорим о том, как это, чёрт возьми, было, можно было бы, по крайней мере, выбрать хороший фильм, чтобы он был немного более убедительным.

Кроме того, если бы у меня были проблемы с удержанием мочи, вы бы не застали меня в белых джинсах, которые просвечиваются, когда они намокают, так же часто, как вы. Эма покраснела ещё сильнее от смущения и свернулась калачиком на кровати Акиры. она лежала молча «ах, не волнуйся об этом, Эм, это нормально, когда у тебя извращение» сказал Акира успокаивающим, почти материнским голосом «по крайней мере, со мной твоя тайна в безопасности, но ты беспокоишься по какой причине? Потому что ты чувствуешь вину за это? Эма сказала очень тихо: «Да, я просто чувствую себя плохим человеком из-за того, что заставила миссис Джонс и мою мать обмочиться».

«Ах, честно говоря, они могут пойти на хуй, миссис Джонс этого ждала, помните, в прошлом году я обозлился из-за неё? Некоторые другие люди в этом классе тоже поступили, она заслужила то, что вы с ней сделали. Что касается твоей мамы, я имею в виду, что нам по 20, мы взрослые, почему она всё ещё кричит на тебя за то, что и так делает большинство взрослых? Что бы я сделал на твоём месте: используй это именно так, как хочешь, и не волнуйся», — сказал Акира. Эме стало немного лучше, и она села прямо, Акира сидел очень близко к ней, их бёдра соприкасались, она начала спрашивать: «Эма, как раз тогда, когда я обмочилась, тебе это понравилось?» Эма посмотрела на Акиру, у которого был соблазнительный взгляд и который слегка закусил губу, Эма покраснела и отвела взгляд.

«Хм, ты выглядишь так мило, когда смущаешься» и поцеловала Эму в щёку. Эма не знала, что чувствовать, но ей нравилось то, что делал Акира. «Мне бы хотелось задержать тебя подольше, но мне нужно уходи на гитарную практику через 15 минут, поэтому я должен попросить тебя уйти на данный момент, но я напишу тебе позже, ок», — сказал Акира и в конце подмигнул Эме. Эма была немного ошеломлена, всё ещё сильно краснела и нервничала, она быстро произнесла: «Извини, я уйду, ещё раз спасибо», «это не проблема», - сказал Акира, Эма наклонилась, чтобы обнять Акиру, Акира был выше и обняла в ответ, на этот раз она ещё раз поцеловала Эму в лоб и отпустила её, Эма всё ещё краснела и быстро ушла, надев туфли, выйдя через парадную дверь и вернувшись в свой дом через дорогу, «пока», Акира — крикнула Эма, когда она ушла.

Эма вернулась в свой дом и поднялась в свою комнату, её мать была на кухне. «Привет, я дома», - тихо сказала Эма, «привет», - ответила её мать, «весело провести время?» Её мать повернулась к Эме. «Да, спасибо», сказала Эма. «Я могу сказать», ответила её мать, слегка посмеиваясь про себя: «Что ты имеешь в виду?» На вопрос Эмы: «Пойди, посмотри в зеркало, дорогая». Эма поняла, что, вероятно, у неё на лице был след от поцелуя помады, она быстро поднялась в свою комнату и посмотрела в зеркало, чтобы увидеть это, действительно, это был красный след от поцелуя помады на лице. её чек от Акиры.

Она зашла в телефон, чтобы увидеть, что у неё есть сообщение от Акиры, она открыла его, это была её фотография топлесс в в*нной с надписью под ней «взяла это раньше в душе для тебя хх». Эма действительно не знала, что чтобы ответить, и отправил «омг xx», а затем написал «моя мама спрашивала меня об этом» с прикреплённым изображением её щеки. Акира ответил «лмао», а затем добавил «приходи ко мне позже?» Типа 11? xx» Эма ответила «да, пожалуйста xx».

*003*12.08.2023 14:24

{{19 часов назад, warham1995 сказал:

Классные истории, я надеюсь, что их отношения перерастут во что-то прекрасное и полноценное. и сексуально. также есть ли у Эмы влюблённость в Акиру и возможные отношения Саб/Дома с ней как сабом и Акирой КАК ДОМА?

Извините за нетерпение, но вы всё равно воспользуетесь моей идеей о популярной мазохистской девушке?

}}

Может быть, я буду честен, я более или менее принимаю это как должное, как будто на данный момент у меня нет в голове крупномасштабного сюжета, но если это произойдёт, просто для простоты написания и большего количества возможностей, они вероятно, оба будут переключателем.

Это интересная идея, но я всё ещё озадачен тем, как её правильно реализовать, вот и всё, потому что да, я мог бы написать об этом в ближайшее время, но поскольку вы, кажется, с энтузиазмом относитесь к этому, я хочу сделать это правильно и написать хорошо, а не иметь это ради этого. Но оно придёт, мне самому идея нравится, и я хочу о ней написать, но просто не знаю, как эффективно вписать её в текущий сюжет, вот и всё, извините, если это займёт немного времени.

