Взрыв и покраснение

Автор: YourQueen

*000*2019-09-01 23:39

София стояла и ждала свой автобус. Было 5:10, а опоздание было более чем на 20 минут! У неё сегодня было свидание, и она уже знала, что опоздает.

«Извините, автобус опаздывает, мы можем перенести нашу дату на 7:30?» она написала парню, с которым должна была встретиться.

Он согласился. К этому моменту София встречалась с Саймоном уже около месяца, и ей не терпелось увидеть, к чему это приведёт.

Проходит ещё 5 минут, и наконец подъезжает автобус. Он полон, поэтому Софии приходится стоять впереди. Тёплый июльский вечер, и она начинает слегка потеть, когда стоит между двумя мужчинами, пытающимися сохранить равновесие. И это было не единственным, что она пыталась сохранить. Видите ли, София ОБОЖАЛА держать свою мочу и держала её с 9 утра, когда она писила перед уходом на работу. Она пила кофе и воду в течение дня и теперь умирала от желания вернуться домой и помочиться.

Ещё 15 минут на автобусе, и перед ней остановка. Группа старушек начинает вылезать из автобуса, не торопясь. София знала, что сможет продержаться невероятно долго, но стояние в этом горячем автобусе усложняло задачу. Она скрестила ноги и подумала о свидании с Саймоном, чтобы отвлечься.

Когда автобус со скрипом подъехал к следующей остановке, София выскользнула на улицу. Было почти 18:00, и ей предстояло 10 минут ходьбы до дома. На ней были узкие кожаные штаны и туфли на четырехдюймовом каблуке, из-за чего ходить с полным мочевым пузырём было ещё сложнее. Её тонкая шифоновая блузка колыхалась на лёгком ветру, её свободно поддерживаемые груди были идеально очерчены, её твёрдые соски торчали сквозь лёгкий кружевной лифчик, в который они были завёрнуты.

Подойдя к своей входной двери, София решила, что она сразу же пописает, вместо того, чтобы ждать, пока она переоденется. Она открыла входную дверь и вошла внутрь, сняла туфли и направилась наверх в ванную. К своему лёгкому неудовольствию, она услышала, как в ванной шумит душ.

— Кэти, это ты?

«Ага, я в душе! Скоро!»

София, слегка подёргивая свою промежность от досады, смирилась с тем, что держится, пока не переоденется. Обтягивающее короткое красное платье, которое она выбрала для свидания, висело на шкафу. Она скинула кожаные штаны, слегка прилипшие от жары, и швырнула их в угол. Она медленно расстегнула блузку и села на кровать в фиолетовом кружевном лифчике и трусиках, расчёсывая волосы и любуясь в зеркале своей худенькой фигурой. София всегда любила своё тело и чувствовала уверенность, видя его обнажённым. Её плоский, подтянутый живот был изогнут только там, где находился её мочевой пузырь, ноющий и выпирающий из её тела.

София вспомнила свой первый опыт удержания, 10 лет назад, когда ей было 13 лет. Она участвовала в «соревновании по удержанию» с другом и вскоре осознала сексуальное удовлетворение, которое она испытывала, чувствуя, как набухает её моча, а также наблюдая, как её подруга борется. С тех пор она регулярно не мочилась на работе, предпочитая оргазмическое шипение облегчения в конце дня.

Было 6.45, когда София решила одеться. Она лежала на кровати, медленно касаясь своей покрытой письки одной рукой, а другой гладя и любуясь своим телом. Душ всё ещё работал, так что шансов на облегчение пока не было.

Надев своё шелковистое красное мини-платье, София слегка дёрнулась, натянув обтягивающий материал на вздувшийся мочевой пузырь. Хотя ей всегда нравилось обниматься, она никогда не любила мочиться и предпочитала мочиться до того, как боль станет такой сильной. Она мысленно выгнала Кэти из ванной, чтобы она могла пописить перед свиданием.

7.10 и душ выключился. София только что нанесла последний слой рубиново-красной помады на свои идеальные губы и встала из-за комода, чтобы отправиться в ванную. Но, к её ужасу, у двери её встретил щелчок и жужжание фена. Она постучала, надеясь пригласить Кэти на минутку перед свиданием, но она, похоже, не услышала. Она думала о том, чтобы постучать сильнее, закричать, но почувствовала лёгкое смущение, опасаясь, что Кэти узнает о её затруднительном положении. Кэти и София познакомились всего 6 месяцев назад, а Кэти переехала 2 месяца назад после расставания со своим парнем. Они ещё не были достаточно близки, чтобы София почувствовала себя комфортно, признавшись в своём отчаянии.

В 7.20, фен всё ещё дразнил её, зазвонил телефон. Саймон был почти готов. Сердце Софии ёкнуло как от волнения, так и от боли, которая только что пронзила её полный мочевой пузырь. Если бы у неё был шанс, она бы уже помочилась. Она смирилась с тем, что пойдёт, как только они доберутся до ресторана, который находился всего в 10 минутах езды. Желая, чтобы её мочевой пузырь держался, она наклонилась и застегнула молнию на своих высоких чёрных ботинках, выйдя на вечернюю прохладу, чтобы встретиться с Саймоном.

«Ты выглядишь потрясающе», сказал он, открывая ей дверь.

Она наклонилась и поцеловала его, прежде чем осторожно забраться в машину. Она почувствовала, как её писька напряглась, когда короткая капля попыталась вырваться. Она улыбнулась Саймону, пытающемуся не обращать внимания на это чувство, и пообещала себе ещё всего 10 минут.

Поездка на машине была терпимой, всего несколько ударов и почти утечек, с которыми пришлось бороться. Саймон завёл разговор и всегда был джентльменом, несколько раз спрашивая Софию, почему она такая тихая. Она обыграла это тем, что устала от работы и хотела, чтобы машина ехала быстрее.

Придя в ресторан, Софья находилась в состоянии душевной паники. Она рвалась от мочи, и ей пришлось слишком сильно постараться, чтобы здраво мыслить. Когда она смахнула ногу с машины, вырвался короткий рывок. Быстро сдвинув ноги вместе, она проверила мокрое пятно. К счастью, она, похоже, не запачкала своё платье. Она отчаянно нуждалась в ванной и срочно.

Войдя в ресторан, София молча поблагодарила, что они сразу сели. Она решила быть вежливой и посидеть пару минут, а потом извиниться. Официант направился к их столику как раз в тот момент, когда она извинялась.

«Я просто иду в ванную», — сказала она с улыбкой, пытаясь скрыть тот факт, что сильно стиснула зубы.

«О, мэм? Мне ужасно жаль, уборщица только что ушла в ванную, чтобы убрать разлив. Это должно занять всего пять минут или около того. Я прошу прощения».

Сердце Софии сильно упало. Она едва держалась. Каждый мускул в её письке дрожал от работы, которая потребовалась, чтобы удержать мочу внутри. Она просто кивнула, чувствуя, как её лицо покраснело. Она открыла меню и попыталась отвлечься от чтения, всё время скрещивая ноги и изо всех сил стараясь избежать побуждения засунуть пальцы в её отверстие для мочи для секундного облегчения.

«Ты в порядке? Саймон спросил

«О, нет, нет. Просто хотел попудрить нос, вот и всё. Сегодня тепло».

Второй тикал медленно. Покосившись на дверь, ожидая, пока уборщица уйдёт, София лишь вполуха слушала, пока Саймон пытался завязать разговор. Ещё одна капля, похоже, впитавшаяся лёгкой курткой, которую она прихватила с собой и на которую села, стала почти последней каплей. В этот момент одно только зрелище заставило Софию чуть не закричать от удовольствия - уборщица ушла!

«Я вернусь через минуту», сказала она, осторожно вставая, чтобы уйти.

Она шла так небрежно, как только могла, в сторону ванных комнат. К счастью, место было тихое, и её неуклюжую походку многие не заметили. Она вошла в ванную и увидела четыре пустых кабинки с красивыми белыми унитазами, на которые ей не терпелось сесть. Натянув трусики, прежде чем попасть внутрь, София уже собиралась закрыть дверь, когда услышала голос. Мужской голос.

— София? Ты здесь?

Это был Саймон. Она тряслась от гнева и шока, когда открывала дверь.

— Саймон? Что ты здесь делаешь? Я…

«Хочу писить. Я могу сказать».

— Но почему ты…?

Саймон вместе с Софией шагнул в кабинку и запер дверь.

«Послушай. Я знаю, что мы недолго вместе, но я без ума от тебя. Ты меня так влечёшь. Я знаю, что должен подождать, но не могу. Я хочу тебя. Сейчас же».

«О», прохрипела София, её клитор набух, а её писька становилась всё мокрее и мокрее по двум причинам, «Саймон. Я... мне просто нужно пописить, а потом мы можем вернуться к тебе?»

«Нет. Слушай, это смущает, и я не могу поверить, что признаюсь тебе в этом, но когда девушкам нужно пописить, это так сильно меня раздражает».

Он не лгал. София могла видеть его член, упирающийся в штаны, явно пульсирующий и твёрдый.

«Извини, если это странно, но я хотел бы чувствовать тебя, когда ты держишься?»

София на мгновение задумалась. Правда, это была для неё фантастика. Но она была в таком отчаянии.

Она наклонилась и крепко поцеловала Саймона, явно принимая решение. Его мягкие, тёплые руки скользнули вверх по её бедру, стягивая мокрые лиловые трусики и медленно лаская письку. Небольшая капля мочи сбежала от неё

— Ой, прости, я…

«Шшш», прошептал он в ответ, когда его пальцы начали входить в неё

Внезапным движением его пальцы погрузились глубоко внутрь неё, нажимая на её отверстие для мочи и заставляя его закрыться.

«Ооооххххх

«Я так сильно хочу тебя», — простонал он, свободной рукой расстёгивая ремень.

София помогла, но потом внезапно остановилась.

«Саймон, я должна сначала пописить. Тогда мы сможем…»

«Нет. София, пожалуйста, умоляю тебя. Трахни меня сейчас же!»

София была потрясена. Саймон всегда казался идеальным джентльменом, но то, как он приказывал ей, сводило её с ума. Она сбросила его брюки и откинулась назад. Моча сильно давила на неё, умоляя выйти, но она отказывалась. Вместо этого его член легко скользнул внутрь её мокрой письки и заблокировал её. Она почувствовала, как её мышцы расслабились, моча попыталась вырваться, но деваться было некуда. Пока Саймон трахал её, София стонала и кусала его за плечо, чтобы не закричать слишком сильно. Моча нуждалась в побеге, но не могла его найти. Напряжённые несколько минут спустя, и Саймон прошептал: «Я собираюсь кончить»

София кивнула, а затем почувствовала взрыв горячей спермы внутри себя. Она почувствовала прилив удовольствия и начала испытывать оргазм.

«Сейчас сейчас!» она сказала

Саймон сразу понял. Он быстро оторвался от неё, и она опустилась на унитаз. Поскольку у неё был интенсивный оргазм, моча, которую она сдерживала так долго, так отчаянно, тоже вырвалась наружу. Чувство было неописуемо, когда из неё вырвались и сперма, и моча, заставив её стонать и сильно трястись.

София посмотрела на Саймона, а он на неё. Они разделили взаимный момент удовольствия, когда приводили себя в порядок.

«Спасибо», прошептал Саймон, теперь выглядевший застенчивым и покрасневшим, возвращаясь к своему тихому «я».

«В любое время», - улыбнулась она в ответ, когда они вернулись в ресторан и направились прямо к машине.

