Персона 4 - Долгий и отчаянный день Йоске

Автор: Yawnoslom

*000*2025-07-16 14:13

02/7

Утро

____________

«Йоске... проснись уууу~»

Молодой человек перевернулся на другой бок. Ему снился очень приятный сон. Что-то было связано с сексуальными, полураздетыми медсёстрами, но постепенно он вырвался из своей идеальной фантазии и вернулся в скучную реальность. Он застонал, чувствуя, как мягкая, пушистая рука слегка трясёт его. Он натянул одеяло на голову, надеясь, что сможет вернуться в постель и просто проигнорировать это.

«Давай, соня! Тебе сейчас нельзя впадать в спячку! Пропустишь экзамены!»

Это привлекло его внимание. Йоске распахнул глаза и быстро сел. У его кровати стоял его милый (?) друг-талисман и сосед по комнате, Тедди. Медведь отступил назад, наблюдая, как молодой человек начал сходить с ума.

«Э-экзамены?! Чёрт, чуть не забыл. Сегодня их первый день, и я опаздываю! Что, чёрт возьми, случилось с моим будильником?!»

«Я его выключил!» — ответил Тедди с глупой ухмылкой на лице. Йоске бы его задушил, если бы у него не была такая большая голова.

«ТЫ ЧТО?! Зачем ты это сделал?!» — закричал он. Тедди отступил, закрыв уши и съёжившись от криков.

«Я-я просто хотел помочь», — кротко ответил он. «Видишь ли, я подумал, что если выключу твои будильники, ты сможешь поспать подольше. Больше сна — больше энергии и сосредоточенности! А значит, больше шансов сдать экзамены! Здорово, правда? Эхе-хе... хе...»

Йоске проворчал, быстро вылезая из кровати. У него не было времени на привычные утренние процедуры: душ и завтрак. Он как можно быстрее накинул свою обычную одежду и выскочил за дверь, но не преминул предупредить Тедди...

«Когда я вернусь домой позже, ты уже покойник!»

Медведь вздохнул, чувствуя себя подавленным. Он просто пытался помочь. «Блин, какой же ты ворчун!»

Йоске выбежал на улицу, вытащил велосипед из гаража и прижался задом к сиденью. От удара он почувствовал, как снизу что-то давит.

«Вот чёрт. Забыл пописить...»

Обычно, принимая душ по утрам, он просто направлялся к сливу и спускал воду. Хотя сегодня утром у него не было времени на такую ??роскошь. К счастью, всё было не так уж плохо. Просто лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Когда он немного поёрзал, то почти не чувствовал его.

«Эх, пойду-ка я в школу», — вздохнул он. Он нажал на педали и поехал. Дорога в школу оказалась не такой уж сложной. Одним из преимуществ жизни в таком маленьком, малонаселённом городке было то, что не приходилось беспокоиться о пробках. Молодой человек вздохнул, радуясь, что дороги не были скользкими ото льда, как после холодной зимы. Ночью прошёл сильный дождь, так что эта мысль не выходила у него из головы. К счастью, даже если Тедди и отбросил свою обычную утреннюю рутину, похоже, он всё равно не опоздает.

Ёске поехал немного быстрее и вскоре добрался до ворот старшей школы Ясогами. Снаружи было довольно пусто, лишь изредка попадались заблудившиеся ученики. Ёске припарковал мотоцикл и помчался внутрь. По сравнению с тем, что творилось снаружи, это было словно день и ночь. Некоторые спешили на занятия, другие надеялись в последнюю минуту заглянуть в школу и немного позаниматься. Он вытер пот со лба, радуясь, что, кажется, успел как раз вовремя.

Ёске был довольно смышлёным молодым человеком, и даже умнее, чем он сам себе представлял. Когда в Инабе начались расследования убийств, именно он сделал большинство правильных выводов. Только когда к нему присоединился Наото, он отошёл на второй план, но дело, возможно, пошло не по плану без его первоначальной помощи. Как же его интеллект помогал в учёбе? Ну, по крайней мере, теперь, когда дело было раскрыто, он старался хотя бы немного приложить больше усилий. Вместо того чтобы ждать до последней минуты, Йосукэ каждый день в течение недели посвящал какое-то время учёбе. В этот раз он чувствовал себя более подготовленным к экзаменам, чем когда-либо.

Он быстро высыпал в шкафчик ненужные вещи, когда прозвенел звонок. Все ученики, которые ещё не были на уроке, тут же бросились в свои комнаты. Йосукэ поднялся на второй этаж, но по пути заметил мужской туалет. От этого зрелища у него закололо мочевой пузырь.

«Сбегай-ка в писсуар, а потом я…»

«Ханамура! Ты не слышал звонка? Тащи свою задницу сюда на экзамен!» — крикнула Кашиваги, высунув голову из класса. Классный руководитель, похоже, высматривал отбившихся от занятий учеников, и, к сожалению, его застали в неподходящее время.

«Я просто...»

«Ну же, пожалуйста! Иначе мне придётся тебя завалить...»

Ему не нужно было больше ничего слышать. Бросив поход в туалет, Йоске направился прямо к классу Кашиваги. Прежде чем войти, он бросил последний взгляд на туалет.

«Всего два часа. Я выдержу».

Йоске сел. Класс был полон студентов, делавших последние подготовительные занятия. Казалось, почти все были в панике. Йоске немного гордился собой, что на этот раз не оказался в таком положении. Он действительно чувствовал себя уверенно.

«Что за ухмылка, Йоске?» — спросила Чие, приподняв бровь. Ю, сидевший перед ним, обернулся и увидел, что его партнёр улыбается от уха до уха. Йоске наклонился вперёд, более чем довольный своей вновь обретённой уверенностью.

«Скажем так, я стал относиться к учёбе немного серьёзнее. Я не спал ночами и никогда не чувствовал себя настолько подготовленным!» Он лучезарно улыбнулся. У Чие отвисла челюсть, и Ю невольно улыбнулся в ответ.

«Неплохо, Йоске. Горжусь тобой», — сказал он. Йоске невольно покраснел, чувствуя, как его сердце забилось чаще. Чие фыркнул от разочарования, чувствуя себя преданным. «Ч-что случилось, Йоске?! Мы оба провалили экзамены — это ведь единственное, что у нас было общего!»

Юкико, сидевшая перед Чие, обернулась на шум. Она услышала хорошие новости от Йоске, но не ожидала, что её лучшая подруга так разозлится. Она тихонько усмехнулась. «Не волнуйся, Чие. Уверена, у тебя всё получится».

Чие простонала в ответ. «Легко тебе говорить! Ты же отличник!» — практически прокричала она.

Кашиваги вышла перед классом, наконец-то поймав всех отбившихся от скамьи учеников. Она громко хлопнула в ладоши, привлекая внимание всех нервничающих учеников в классе.

«Успокойся, класс! Время первого дня экзаменов. Уверена, вы все уже знаете правила. Никаких разговоров, никаких мобильных телефонов и никаких выходов из класса! Если ты забыл что-нибудь или тебе нужно в туалет, то тебе стоило подумать об этом раньше!»

Это правило не могло не насторожить Йоске. К счастью, на экзаменах это никогда не было для него проблемой, но у него всегда был досадно маленький и нервный мочевой пузырь. Чие обычно подшучивала над ним, когда он впадал в отчаяние, и это в итоге стало его неуверенностью в себе. Из-за глупой идеи Тедди и ястребиного взгляда Кашиваги он сегодня ещё не успел сходить в туалет. Сейчас всё было совсем неплохо, но он начинал немного нервничать, вдруг два часа окажутся для него слишком долгими.

«Нет... не думай так. Всё будет хорошо. Я выложусь на полную, подожду эти два часа и сбегаю в туалет...» — подумал он, подбадривая себя. Он вздохнул, отодвигая свою потребность на второй план.

«Ах да, конечно, вы все это уже знаете, но любой парень, которому повезёт и который сдаст экзамен, может рассчитывать на привилегию пригласить меня на ужин~», — сказала Кашиваги, заканчивая свою предэкзаменационную речь томным голосом. Среди студентов повисло неловкое молчание, вызывающее содрогание. Кашиваги фыркнула, подняла листки и раздала их всем.

«Экзамен начинается! У тебя 2 часа».

С этими словами все бросились в бой. Йоске взял карандаш и принялся отвечать на вопросы. Он писил быстрее обычного. Каждый вопрос давался ему с лёгкостью, на раздумья уходило всего несколько секунд. С такой скоростью он, возможно, даже опередит Юкико. Он взглянул на Чие, заметив, что она всё ещё не может ответить на первые пять вопросов. Она ткнула её в голову, ища ответы, но безуспешно. Йоске с трудом сдержал смех.

«Чувак, как приятно быть впереди. Поделом тебе, Чие...»

Минуты шли, а Йоске всё ещё демонстрировал отличный прогресс. Даже у вопросов с открытыми ответами не было шансов. Не это ли имел в виду Ю, когда сказал, что карандаш на экзамене словно горел? Быть умным – это круто! Он подумал, сможет ли он вообще превзойти результат Наото.

«Нет... её никто не победит. Надо быть реалистом...»

Прошло 30 минут, и Йоске уже почти закончил. Вопросы стали немного сложнее, но ненамного. Он всё ещё шёл в отличном темпе, и если всё пойдёт хорошо, то закончит к первому часу. Единственной проблемой, с которой он столкнулся, был его собственный мочевой пузырь. Учитывая его небольшой размер, он довольно быстро наполнился за эти 30 минут. Он даже не пил! Всё было не так плохо, но теперь это определённо стало более заметно. Он слегка поёрзал на старом школьном стуле, пытаясь устроиться поудобнее.

«Чувак, не терпится сходить в туалет. Зачем Кашиваги поймал меня именно тогда, когда я собирался это сделать?»

Йоске покачал головой, пытаясь отвлечься. Сейчас бесполезно жаловаться. Что сделано, то сделано. Ещё немного, и он опустеет. Ничего страшного. Это всё ещё не сравнится с тем отчаянием, которое он испытал, впервые попав в телевизионный мир. Это был ужасный день...

«Нет! Не буду об этом думать! Этого больше не повторится. Просто сосредоточься...»

Ёске продолжал экзамен. Он и его карандаш отвечали на вопросы один за другим. В этот момент ему хотелось обогнать Юкико до самого финиша. Может быть, она будет о нём лучшего мнения, если он действительно победит и сдаст. Быть уважаемой умницей в классе – это было бы просто невероятно! К этому времени он просто молниеносно справлялся с оставшейся частью. Даже Ю слышал, как быстро он справляется. Его карандаш громко и уверенно ставил каждую точку.

И вот так он закончил ещё до окончания первого часа! Он поднял руку, и к нему подошла Кашиваги. Она ожидала, что он спросит что-нибудь глупое, на что был бы до боли очевиден ответ, но нет.

«Всё, мисс. Держи», – прошептал он, передавая ей свой листок. Она взяла его и быстро пролистала, чтобы убедиться, что он не врёт. Улыбка расплылась по её лицу, впечатлённая новыми знаниями молодого человека.

«Неплохо, Ханамура», — сказала она с ноткой вожделения в голосе. «Мне нравятся мужчины с довольно большими мозгами~»

Ёске с трудом сдерживал подступающую к горлу желчь. Может быть, он немного попытает счастья?

«С-спасибо, мэм. Хм, если вас не затруднит, можно мне в туалет?»

Касиваги вздохнула и покачала головой. «Правила есть правила, каким бы умным ты ни был, Ханамура. Ты можешь потерпеть», — ответила она, возвращаясь к своему столу. Он взглянул на Чие, которая смотрела на него с самым холодным выражением лица. Он едва заметно указал ему средним пальцем. Он высунул язык и подмигнул, расплывшись в самой широкой улыбке. Чие зарычала, возвращаясь к своему экзамену. Она ещё не закончила и половины.

Он наслаждался своей победой, но потом понял, что, возможно, закончить раньше — огромная ошибка. Теперь он мог думать только о медленно наполняющемся мочевом пузыре.

«Отлично. Просто отлично. Ну что ж... пожалуй, я пока прилягу...»

Йоске опустил голову на стол, используя руки как подушки. Хотя сегодня он проспал немного дольше, чем планировал, не благодаря выходкам Тедди, он всё равно чувствовал себя немного уставшим. Поэтому он отправился спать. Ранний уход действительно имеет свои преимущества!

Даже с дискомфортом в мочевом пузыре ему удалось задремать. Он надеялся, что сможет продолжить этот прекрасный сон, приснившийся ему утром. Вместо этого его встретило нечто совсем не то, чего он ожидал.

Он стоял в пойме реки Самегава, рядом с берегом реки. Вода шумно текла, разбиваясь о камни в ровном, неустанном ритме, который эхом разносился по тихому воздуху. Каждый всплеск и бульканье, казалось, всё глубже проникали в его сознание, словно звук был направлен именно на него. Тяжёлое, неприятное давление ощущалось внизу живота, и он поёрзал на месте, невольно сжав ноги. Он огляделся, но нигде не было видно в*нной. Он застрял, окружённый бесконечным шумом текущей воды, который его дразнил. Небо было тёмным и облачным, вызывая панику. Всего несколько месяцев назад дождь означал, что в городе скоро случится что-то плохое. Предвестник надвигающегося убийства...

Теперь же он ввергал его в панику по совершенно другим причинам. Упала первая капля, затем вторая. Потом ещё одна... и ещё одна...

В мгновение ока его окружил проливной дождь. Он почувствовал, как всё его тело промокло насквозь. От вида невероятно влажного пузыря запульсировало, и он инстинктивно попытался сдержаться. Он застонал от неловкости, пытаясь увернуться от всего этого. Однако от этого никуда не деться. Из-за сильного дождя речная вода билась сильнее, плеск становился громче. Он попытался заткнуть уши, но это означало, что из-за того, что он схватился за пах, мочевой пузырь мог свободно протекать. Он упал на колени, чуть не плача. Он чувствовал, что вот-вот произойдёт. Он сейчас обмочит...

Динь... дон...

«Время вышло, всё! Кто не закончил, пожалуйста, сдайте мне свои работы».

Ёсукэ проснулся, испуганный. Казалось, он только что заснул, и вот первая экзаменационная сессия внезапно закончилась. Он на мгновение остановился после такого суматошного, напряжённого сна. Он потянулся, чувствуя, как хрустят суставы.

Он огляделся и, как и ожидалось, Чиэ даже не закончила. На самом деле, она была одной из немногих в классе, кто ещё не закончил. Она застонала, нерешительно сдавая экзамен. Постепенно все собрались и разошлись. Студентам дали 30-минутный перерыв на обед, а затем они отправились на свои занятия для сдачи ещё одного экзамена. К счастью, этот был последним на сегодня. После этого все могли уйти домой пораньше. Это было практически единственным преимуществом сдачи экзамена.

«Чувак, какая вонь!» – крикнула Чиэ, ударив кулаком по парте. Юкико вздрогнула и повернулась к ней. «Всё будет хорошо, Чиэ. Может, ты сдала не так плохо, как думаешь?»

«Ага», – добавил Ю. «Никогда не знаешь. Просто подожди результатов».

Ёске невольно усмехнулся. Она даже не договорила! Они просто поддерживали её, но её выступление уже не спасти. Чие услышала его хихиканье и повернулась к нему. Кулаки её были крепко сжаты, и казалось, что она вот-вот лопнет.

«Что смешного?! Хочешь поделиться с остальными, Йоске?»

Это просто довело его до истерики. Господи, как же приятно быть умным! Ничто не могло испортить эту победу.

Кроме бушующей бури в мочевом пузыре. Его телу потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя, но как только он рассмеялся, он почувствовал это. Инстинктивно он наклонился. Он сжал бедро одной рукой, стараясь не показывать, что отчаялся. Хотя остальные трое заметили его странные движения. Особенно то, как внезапно он перестал смеяться. Чие почти сразу поняла, в чём дело.

«Ха-ха! Не смейся слишком громко. Можешь разозлить твоих пацанов~», — поддразнила она с болезненной ухмылкой на лице. Юкико хихикнула, и даже Ю не смог сдержать ухмылки. Его победа казалась очень недолгой. «П-пофиг! Я скоро вернусь...»

Йосуке встал и вышел за дверь. Он старался не показывать никаких признаков отчаяния, чтобы не дать Чие лишнего повода для атаки. Выйдя, он крепко сжал ноги.

«Фух... как же я наелся, пока спал».

Он оглядел коридоры. И ученики, и учителя спешили сделать всё необходимое перед следующим экзаменом. Перерыв был всего 30 минут, так что всем нужно было использовать его по максимуму. Йосуке знал, куда он направляется первым. Он посмотрел в сторону туалета, где множество учеников входили и выходили. Кто-то в отчаянии, кто-то с облегчением. Он заметил своего приятеля, Ко Ичидзё, вбегающего, крепко обхватив пах руками. Это привлекло внимание, и несколько учеников рассмеялись. Даже эта девчонка Ай Эбихара выглядела довольно отчаянной. Она быстро вошла в дамскую комнату, руки по швам и плотно сжатые ноги. Она почти ввалилась туда, с румянцем на лице.

«По крайней мере, я здесь не единственный с маленьким мочевым пузырём. Пора немного отдохнуть!»

Йоске поспешил к нему. Он был всего в нескольких шагах, когда услышал знакомый голос, зовущий его из коридора.

«Йоске-сэнпааай!»

«Р-Райс-сан?»

Милый юный идол бежал по коридору, пытаясь до него дотянуться. Кандзи бежал рядом с ней, выглядя ещё более пьяным, чем обычно. Он скрестил руки, а брови его почти дёргались. Йоске сглотнул, уже не понимая, к чему всё идёт. Ему просто хотелось в туалет...

«Рад, что мы тебя нашли! Нам нужно, чтобы ты кое-что для нас решил очень быстро».

«Сэнпай, не обращай на неё внимания. Она сама не понимает, о чём говорит!» — заговорил Кандзи, явно разозлённый. Райз в отчаянии шлёпнул его по руке, и Йоске буквально видел, как его терпение лопнуло. Он вмешался, пытаясь выпутаться из этой ситуации.

«С-слушай, мне нужно очень быстро отойти. Можно подождать потом?» — сказал он, слегка поёрзав на месте. Он почти слышал, как другой ученик облегчённо вздыхает. Ну почему ему так не повезло? Рисэ отрицательно покачала головой и крепко схватила его за руку.

«Ну-ну! Нам нужно профессиональное мнение, а ты у нас лучший. У нас мало времени до конца перемены!»

Она практически вытащила его из туалета. Йоске пытался твёрдо стоять на своём, но Рисэ была сильна. Он посмотрел на Кандзи, ища помощи, но и тот выглядел совершенно разбитым. Она проводила их обоих на крышу, где ещё несколько учеников обедали и наслаждались свежим воздухом, пока могли. Холодный февральский воздух вызвал у Йоске дрожь. Мочевой пузырь буквально сжался, заставив его поморщиться.

«Можно побыстрее, пожалуйста? Мне нужно в туалет!»

«Ага. А я умираю с голоду! Давай побыстрее, Райз», — приказал Кандзи, стоя рядом с ней. Йоске сел лицом к ним. Он вздохнул, смирившись со своей участью и надеясь, что всё пройдёт быстро.

«Итак, вот в чём дело», — начала Райз, хлопнув в ладоши. «После экзамена мы с Кандзи и Наото обсуждали некоторые из наших ответов. Наото — паинька, поэтому, конечно же, она решила не рассказывать».

«Кстати, она имеет право нам не рассказывать!» — пробормотал Кандзи. Йоске и Райз раздражённо посмотрели на него, и он отвернулся.

«Как бы то ни было. В любом случае, я задал конкретный вопрос и дал на него ответ, и я уверен, что ответил правильно! Но Моронджи считает, что я ошибся, и дал совершенно другой ответ».

Кандзи в гневе постучал ногой, стиснув зубы. «Ты НЕ ПРАВ! Какого чёрта ответ должен быть 5?!»

Ризэ застонала от разочарования и посмотрела ему прямо в лицо. Она ткнула его пальцем в грудь с острой точностью, её глаза сверкали. «Потому что я знаю свои уравнения! Я выполнила всё абсолютно правильно, а ты просто не хочешь признать, что облажался!»

«Ох, ты ТАКОЙ...»

Йоске встал, втиснувшись и немного отстранившись. Он знал, что Рисэ и Кандзи легко могут разозлиться друг на друга, но никогда раньше не видел их такими раздражёнными. Даже некоторые другие ученики обернулись, чтобы посмотреть на эту суматоху. Было немного страшно, и у него даже мочевой пузырь задрожал.

«П-просто прекратите, вы двое! Вы хотите сказать, что всё это ВСЁ?! Глупое математическое уравнение?!»

Они посмотрели на него в недоумении. К счастью, ситуация разрядилась, но он не ожидал, что всё началось из-за такой глупости.

«Э... да?»

«Ну, чёрт, сэмпай. А ты что думал?»

Ёске вздохнул и потёр переносицу. Он не мог поверить, что позволил себе вляпаться в такое. Сейчас у него были дела поважнее.

«Слушай, просто скажи нам, кто, по-твоему, прав! Очевидно, я, потому что, если честно, Кандзи не очень силён в математике...»

«Простите?! Зато я умею умножать, не орудуя пальцами, как ребёнок!» — снова рявкнул Кандзи. Он схватил Йоске за плечо и посмотрел ему прямо в глаза. «Передай ей, сэмпай! Я в этой херне отлично разбираюсь. Самый лёгкий проходной балл в моей жизни, чувак».

Йоске нетерпеливо постучал ногой и застонал. Мочевой пузырь кричал ему, чтобы он ушёл, и он согласился. «Скажем так, вы оба неправы, и на этом всё, хорошо?»

«Нет!»

«Ни за что!»

Следующее время трое спорили на крыше. Время летело быстро, до перерыва оставалось всего 10 минут. Йоске скрестил ноги и слегка наклонился вперёд. Это заняло гораздо больше времени, чем ему хотелось бы, и его болезненно маленький мочевой пузырь страдал от этого. Он быстро наполнялся, и тревога по поводу сложившейся ситуации не помогала.

«Слушай, просто согласись с моей правотой, Кандзи. Если мы продолжим ходить по кругу, Ёске-сэмпай обмочит штаны...»

Его щёки вспыхнули, когда он это услышал. Неужели он настолько отчаялся? Он точно не хотел, чтобы именно Райз указала ему на это. Он сказал, что ему нужно в туалет, прежде чем идти с ними, но именно ОНА настояла на этом. Он открыл рот, чтобы возразить, но Кандзи за него заступился.

«Заткнись! Он выдержит. Ты просто пытаешься выкрутиться».

Йоске немного заныл. Похоже, им было всё равно, что он на самом деле чувствует. Они были слишком поглощены спором и жаждали победы. Он мог бы сбежать сейчас. Просто беги и не оглядывайся. Хотя он боялся их возможного гнева, если бы струсил. Он словно приклеился к месту. Райз раздражённо цокнула языком. Она слегка переместила вес.

«М-может быть! Мне самой нужно на горшок, а ты заставляешь нас всех здесь оставаться».

«Что?! Я НЕ! Это ты нас сюда вообще притащил. Если хочешь выпить, то иди! Только сначала признай, что я права, а потом уже уходи».

«Н-никогда!»

Наконец-то Йоске заговорил: «Э-э, мне правда пора…»

«СТОЙ НА МЕСТЕ, СЭНПАЙ!» — закричали они оба в унисон. Он поморщился, чувствуя, как сжимается мочевой пузырь. Ему так надоели эти споры. Осталось всего пять минут…

«Ребята, серьёзно! Мне пора!» — наконец крикнул он. Оба смотрели друг на друга с разочарованием и отвращением. Ему было так стыдно. Он очень хотел, чтобы его мочевой пузырь не был таким, но ничего не мог с собой поделать. Он же не один! Рисе тоже нужно было идти, но её эго было слишком велико. Почему она просто не могла сдаться? Он скрестил ноги, переминаясь с ноги на ногу, как и она.

«Ладно! Пока остановимся здесь и продолжим позже, но только потому, что сэмпай вот-вот лопнет».

«Ты тоже, чувак…» — фыркнула Кандзи, выражая свою отчаянную потребность в облегчении. Она практически подпрыгивала на месте, её косички бешено дёргались при каждом резком движении. В любой другой ситуации Йоске счёл бы её отчаяние милым. Но когда тебе приходится идти вместе с тобой, это не так уж и весело.

Даже не попрощавшись, Йоске бросился к выходу. Он осторожно спустился по лестнице, стараясь не упасть. Он всегда был неуклюжим, когда торопился. В конце концов он добрался до второго этажа и увидел туалет в дальнем конце коридора. Ученики уже возвращались в класс, но он всё ещё мог успеть! Он мог бы...

Динь...дон...

«А? Н-нет... Я просто... мне... мне нужно...»

Кашиваги снова вышла из класса. «Ученики, возвращайтесь в класс! Экзамены скоро возобновятся!» Она оглядела коридор, не сводя глаз с Ёске. «И ты, Ханамура. Пойдёмте».

Ему так хотелось возразить. Это было единственное, что он мог сделать. «Мисс, пожалуйста. Мне просто нужно...»

«Надо было пойти на перемене. А теперь заходите, пожалуйста».

Он вздохнул. Он медленно подошёл к туалету и снова посмотрел на него. Это было ужасно. Очень ужасно...

«Отличная работа, Моронджи! Теперь мне придётся продержаться ещё два часа», — услышал он издалека голос Райз. Дверь захлопнулась, и он оказался заперт. Он сел за стол, побеждённый. Чие тут же всё собрала, пытаясь скрыть своё веселье. Роли поменялись.

«Пить хочешь, Йоске? Будет долгий экзамен. Надо остаться, напиться!» — сказала она, ухмыляясь. Она потрясла бутылкой с водой, и содержимое громко расплескалось. Он слегка вздрогнул и скрестил ноги.

«Иди ты».

«Что случилось? Просто пытаюсь помочь! Тебе же не нужно в туалет, правда~?»

Ю и Юкико наблюдали за их препирательствами. Им обоим было его жаль, но Юкико невольно немного позабавило. Ю наклонился и тихо спросил: «Ты серьёзно не ходил в туалет? Что случилось?»

Йоске прошептал в ответ: «Чувак, Кандзи и Рисэ меня задержали! Они не хотели меня отпускать, потому что хотели, чтобы я уладил какой-то тупой спор. Чёрт, мне правда нужно в туалет...»

Он наклонился вперёд, стиснув зубы. Он чуть не схватил его за пах, но не хотел доставлять Чие такого удовольствия. Юй мог лишь сочувственно взглянуть. Он хотел помочь, но не смог.

«Удачи, Ёске», — только и смог сказать он. Чие высунула язык и насмехалась. «Не обосри своих паа ... Кашиваги подмигнул ему, и ему стало дурно.

«По крайней мере, этот экзамен будет хорошим развлечением», — подумал он про себя. Он раскрыл листок и прочитал первый вопрос.

Так же просто, как и раньше. Он нацарапал первый ответ. Перешёл ко второму вопросу. Ему нужно было ещё немного подумать. Он изучал его прошлой ночью, но какой же ответ? Он снова теребил свой мозг, ища хоть какую-то подсказку.

Единственное, о чём он сейчас мог думать, — это горячая жёлтая моча, плещущаяся внутри. Он слегка поёрзал на стуле. Он закрыл глаза, пытаясь сосредоточиться. Потребовалось несколько секунд, но он наконец вспомнил. Он нацарапал ответ.

С каждым вопросом, на который он отвечал, его разум постепенно затуманивался. Как будто вся учёба последних дней ничего не значила. К десятому вопросу он полностью опустел. Мочевой пузырь пульсировал, и он умолял остановиться. Он не мог ясно мыслить. Всё, чего он хотел, – это облегчиться, а сам застрял в кресле. От напряжения он начал немного потеть. Он посмотрел на часы: прошло всего пять минут. Он начал сомневаться, что сможет продержаться два часа.

Он крепко сжал карандаш и написал случайный ответ. Скорее всего, он ошибётся, но один неверный ответ его не испортит. Ему ещё многое предстояло сделать. Он мог всё исправить. Сейчас ему нужно было проявить себя как никогда. Он хотел, чтобы самодовольное выражение с лица Чие исчезло окончательно. Если он не справится, всё вернётся к статус-кво, а это было последнее, чего он хотел.

Если с ним случится авария, всё будет ещё хуже. Он даже не сможет смотреть друзьям в глаза. Чёрт, да он, наверное, больше никогда не придёт в школу. Он не мог этого допустить, и не допустит! Он сделал ещё один глубокий вдох и продолжил. Он изо всех сил старался отогнать это чувство от мочевого пузыря.

Продолжая экзамен, он путался в словах. Всё было далеко не так гладко, как в прошлый раз. Возможно, сейчас ему пришлось бы справляться немного хуже, но у него оставалось ещё три дня. Он мог вспомнить ещё немного, но надолго ли хватит? Два часа – это много, особенно если тебя распирает от желания пописить.

Он дошёл до двадцатого вопроса. Он крепко скрестил ноги, закусив губу. На этот раз гораздо более медленный темп заставил его почувствовать себя неловко. Он вытер пот со лба, сосредоточившись на вопросе, а не на боли в животе.

«Ладно… как это было? На самом деле это означает… что-то вроде… э-э…»

Он ещё раз сжал ноги.

«К чёрту. Если сомневаешься, всегда выбирай C».

Большая часть этого экзамена прошла примерно так же. Прошло целых 30 минут, и ему нужен был перерыв. Он ещё даже не приблизился к середине. Он глубоко вдохнул носом, а затем выдохнул. Ему нужно было сохранять спокойствие. Паника только усугубила ситуацию.

Он начал постукивать ногой, как можно тише, чтобы не потревожить остальных. Надеюсь, Кашиваги не заметил...

«Надо же так пописить. Чёрт... чёрт, чёрт, чёрт...»

Его накрыла особенно сильная волна отчаяния, заставившая мочевой пузырь и всё тело дрожать. Он попытался незаметно схватить себя. Было так приятно физически держать его. Какое облегчение...

Но он не мог держать руку на паху весь экзамен. Время всё равно шло впустую. Он снова сосредоточился на экзамене.

Прошёл целый час. Йоске чувствовал, как глаза слезятся от переполнения. Как он мог продержаться ещё целый час? А ведь он ещё даже не дошёл до середины экзамена! Казалось, Чие мчится ещё быстрее. Его уверенность начала угасать.

Рука у него сильно дрожала. Каждый раз, когда он заполнял ответ, почерк становился всё более неряшливым. Он чувствовал, что вот-вот сломает карандаш пополам от того, как сильно он его сжимал. Грифель, казалось, вот-вот рассыплется от непреднамеренного усилия. Руки были скользкими от пота...

Именно это привело к его первой серьёзной ошибке.

Его хватка ослабла, и он выронил карандаш. Его скрюченные пальцы не смогли поймать его, и карандаш упал на пол. Некоторые одноклассники подняли головы, услышав удар. Чие была одной из них, и она видела, в каком он отчаянии. Она внимательно наблюдала, за каждым его движением следили. Её лицо словно кричало: «Давай, поднимай!»

К счастью, карандаш не укатился. Йосуке наклонился, потянувшись за карандашом. Его мочевой пузырь ощутил смещение веса, и он тоже.

Одна капля. Одна-единственная капля мочи выскользнула, повиснув на кончике. Она грозила намочить его трусы. Его глаза расширились от ужаса. Он быстро схватил карандаш и вернулся в нормальное положение.

Он не был уверен, то ли отчаяние обостряло все ощущения в его теле, то ли он просто сошёл с ума. Казалось, он чувствовал, как единственная капля скатывается по его члену.

Чие снова понял, что произошло, просто по тому, как он себя вёл. Она начала хихикать, не в силах сдержаться. Все обернулись, и Йоске запаниковал.

«Что-то смешное, Сатонака?» — перебил Кашиваги, раздражённо приподняв бровь. Как только приступ смеха утих, Чие откашлялась. Она попыталась взять себя в руки, но самодовольная улыбка не исчезла.

«Н-ничего. Извините, мисс».

Прежде чем вернуться к экзамену, она бросила на Йоске последний поддразнивающий взгляд. Он не мог поверить, что ей это нравится.

«Серьёзно. Чем я это заслужила?!»

Он чувствовал себя проклятым. Впервые он поступил правильно, занимаясь почти всю прошлую неделю. Теперь его наказывали полным мочевым пузырём, который не давал ему сосредоточиться на экзамене?! Жизнь жестока.

Он на мгновение потерялся и в панике пробежал глазами листок. Он остановился на вопросе 48. Так много всего ещё оставалось...

Прошло тридцать минут. Он был в агонии. Как он мог так быстро наполниться? Он даже сегодня почти не пил! Неужели его мочевой пузырь был таким слабым и маленьким? Он пульсировал и пульсировал. Стенки внутри него расширялись, как могли, чтобы вместить больше. Он растягивался и чувствовал это. Его мочевой пузырь никогда ещё не подвергался таким сильным нагрузкам.

Он качался взад-вперёд на стуле. Он громко скрипел. Старое дерево и без того довольно громко скрипело, когда он сидел неподвижно, так что теперь это создавало ещё большее беспокойство. Кашиваги пронзительно посмотрел на молодого человека, и тот замер. От этого пугающего взгляда чуть не упала ещё одна капля.

Экзамен почти закончился, а он совсем не продвинулся. Он всё ещё отвечал на несколько вопросов правильно, но сейчас просто заполнял поля случайными ответами, чтобы быстрее справиться с остальными. Он не хотел ничего оставлять незаполненным.

Кап... кап...

Йоске что-то услышал. Похоже на... жидкость? Он же не попал в аварию, правда?

Он повернул голову и увидел это. Надвинулись тёмные тучи, и начался дождь. В феврале почти не было дождей, так почему же он должен был начаться именно сейчас?!

«Нет... пожалуйста, нет. Я не могу... Я не могу...»

Он совсем перестал пытаться быть деликатным и крепко схватился за пах. Звук падающего дождя только усугубил ситуацию. Возможно, его сон предупреждал его об этом. Он не мог поверить, что Рисэ и Кандзи остановили его. На мгновение он задумался, не лучше ли сейчас Рисэ, чем ему. Разве ей тоже не нужно в туалет? Он тут же отогнал эту мысль, не желая концентрироваться на чужом полном мочевом пузыре по сравнению с его собственным.

Он должен был проверить себя. Ему нужно было увидеть своими глазами, насколько всё плохо. Закусив губу, он слегка приподнял рубашку...

«Вот это да...»

Его живот вздулся. Там, где был мочевой пузырь, образовалась гигантская выпуклость, и кожа стала чувствительной к прикосновениям. Он поморщился, стягивая рубашку.

«Не думай об этом. Не... думай об этом! Просто сосредоточься. Закончи уже...»

Всё ещё крепко держа себя левой рукой, он продолжил экзамен. На улице бушевала буря, дождь хлестал по окну. Это было очень похоже на бурю в его собственном мочевом пузыре. Бушующий и проливной...

Осталось десять минут. Часы громко тикали. Его попытки сосредоточиться были тщетны. Он больше не имел ни малейшего понятия, сколько баллов ставить за свои ответы. Ответы на открытые вопросы состояли всего из одного-двух слов, неразборчиво написанных на бумаге.

Последние несколько минут тянулись медленно, словно ползли мурашки. Он умолял, чтобы это закончилось, даже если он ещё не закончил экзамен. Он так хотел освободиться от этого бремени. Мысли захлестнули его. Мокрые, беспорядочные мысли. Он представил себе облегчение, когда наконец-то сможет выпустить пар, интенсивно поливая его в унитаз или писсуар. Почти оргазмическое чувство от всего этого. Удовлетворение от того, что не попал в аварию.

Осталась всего минута. Йосукэ запаниковал и вздрогнул. Стул громко скрипнул, привлекая внимание нескольких учеников, особенно тех, кто закончил раньше него. Он даже не беспокоился, видят ли они, как он держится за пах. Он наклонился вперёд, поспешно заполняя оставшиеся ответы со скоростью света. Он сильно прикусил губу, пот ручьём ручкой лился по его лицу. Он тихо выругался. Заполнив последний ответ, он с силой бросил карандаш на стол. Стол задрожал, когда он крепко сжал его теперь свободной рукой. Он застонал, чувствуя, как его мочевой пузырь всё слабеет.

Динь... дон...

Прозвенел звонок, возвещая об окончании второго экзаменационного периода и укороченного учебного дня. Кашиваги встала, чтобы забрать работы.

Йосукэ практически впихнул свой экзамен ей в руки. Он поспешно встал, схватив сумку и вещи дрожащей рукой. Собрав всё со скоростью света, он выскочил из комнаты, всё ещё держа одной рукой свои гениталии в штанах. Он даже не попрощался с друзьями, но определённо услышал, как Чие кудахчет, словно гиена. Он постарался не обращать на это внимания и бросился в мужской туалет.

Когда он добрался, его сердце упало.

«З-закрыто на генеральную уборку? Нет... нет-нет-нет...!»

Зазвонила система громкой связи. Йоске запаниковал. Это не предвещало ничего хорошего, правда?

«Ученики и преподаватели, доводим до вашего сведения, что ВСЕ туалеты на территории кампуса закрыты. Один из вас, мальчишки-неудачники, решил забить туалеты бумажными полотенцами, и, к сожалению, это вызвало настоящий потоп. Кто бы ни был этим злодеем, он явно пытался сбежать с экзаменов пораньше...»

Йоске громко застонал. Он снова и снова стучал кулаком по стене. Он переминался с ноги на ногу, думая о том, что можно сделать сейчас.

«Все, пожалуйста, немедленно покиньте здание и возвращайтесь домой. Экзамены начнутся завтра по обычному расписанию. Добрый день».

Из аудиторий высыпало ещё больше учеников, некоторые явно были раздражены недавним объявлением. Рисе вышла расстроенной, бежав по коридору, зажав руки между бёдер. Она чуть не свалилась с лестницы и не распахнула входные двери. При других обстоятельствах Ёске, возможно, нашёл бы это зрелище привлекательным, если бы сам не был так отчаян. Опустив взгляд, он заметил дорожку из золотистых капель, очерчивавшую её путь. Вероятно, она была в нескольких секундах от несчастного случая.

Кандзи и Наото тоже вышли из того же класса, не сводя глаз со своего сэмпая.

«Йо, сэмпай! Извини за прошлый раз. Э-э... ты молодец?» — спросил Кандзи, заметив панику на его лице и движениях. Наото тут же догадался, что происходит, но решил не отвечать за него.

«Что ты думаешь, гений?! Я сейчас обмочусь!» — крикнул он. Им стало его жаль, но что они могли сделать?

«Я... понимаю», — ответил Наото. «Ризэ-сан была в таком же затруднительном положении минуту назад. Она ушла в спешке. Ты её видел?»

Ёске указал на входные двери внизу. Наото, будучи надёжным детективом, сразу заметила оставленный ею след. Она слегка поморщилась.

«Ну что ж, надеюсь, ты скоро найдёшь утешение, сэмпай. Добрый день», — извинилась она. Ёске и Кандзи заметили её неловкую походку, когда она спускалась вниз. Она уже не так отчаянно шла, но всё ещё спешила.

«Чёрт, и её тоже? Извини, сэмпай. Мне нужно последовать за ней и убедиться, что она благополучно добралась домой. Удачи, чувак», — сказал Кандзи, бросившись за ней. Йоске остался совсем один.

«Это отстой... это ТАК отстойно».

Йоске оглянулся: Чие, Ю и Юкико тоже наконец-то уходили. Он не мог больше смотреть им в лицо. Он быстро сбежал по лестнице и выбежал из здания.

Дождь немного утих, но ненамного. Лёгкого стука воды, падающей на асфальт, было достаточно, чтобы свести его с ума. Он быстро схватил велосипед и сделал глубокий вдох.

«Ладно... медленно и ровно. Никаких резких движений...»

Он аккуратно присел на заднее сиденье. Изменение позы заставило его поморщиться. Он поставил ноги на педали и направился к Джунесу.

Несмотря на экзамены, ему, к сожалению, всё ещё нужно было работать. К счастью, Джунес был недалеко. До него оставалось всего несколько минут. Тогда он наконец сможет отправиться в путь. Он с нетерпением ждал.

От постоянного вращения педалей он вспотел. Движения стали более неловкими, чем обычно. Скользкие дороги в сочетании с отчаянным желанием в туалет – не лучшее сочетание. Ехать пришлось всего минуту, но он уже сходил с ума. Пришлось остановиться и сбавить скорость, чтобы не поскользнуться. Он на мгновение сжал свой живот. Он тихо выругался...

«Чёрт... держи, держи, держи, держи! Почти приехали!»

Он осторожно продолжил: Чудо, что он больше не пролил после того случая на экзамене. Он почти подумал, не стал ли его мочевой пузырь сильнее из-за этого. Он бы не возражал, если бы это не сопровождалось такой болью.

По дороге он подумывал остановиться и просто спрятаться за деревом или в переулке, но это было бы слишком рискованно. Он не хотел думать о неприятностях, которые могли бы у него возникнуть, если бы его поймали. Городок маленький, так что слухи тоже разносятся быстро. Нет, ему просто нужно было подождать, пока он доберётся до туалета. Вскоре...

Ёске погрузился в свой собственный мир. Он едва мог сосредоточиться на управлении, мысли о мочевом пузыре заполонили его. Он не заметил маленькую выбоину на своём пути и, как дурак, проехал прямо по ней.

Этого было недостаточно, чтобы он поскользнулся и упал с мотоцикла. Однако это напугало его, и ему пришлось бороться, чтобы восстановить контроль над мотоциклом. Он съехал на обочину и полностью остановился. Сердце бешено колотилось, дыхание стало частым и прерывистым. Ему потребовалось мгновение, чтобы заметить, что нижнее бельё стало немного влажным.

Это была всего лишь крошечная протечка. Четверть секунды, лёгкая струйка, которая смочила головку и оставила на трусах след размером с камешек. Его лицо покраснело, как свёкла. Вот тебе и крепкий мочевой пузырь. Он всё ещё контролировал себя, но не был уверен, сколько это продлится. Вернув велосипед под контроль, он продолжил путь. Даже осторожнее, чем прежде.

Примерно через пять минут мучительного педалирования Йосукэ наконец добрался до Джунеса. Он практически бросил велосипед на велопарковку и вбежал внутрь. Он уже почти не мог нормально ходить. Он заметно прихрамывал.

Когда автоматические двери открылись, Йосукэ встретил со-менеджера. Его лицо оживилось при его появлении. Обычно магазином управлял отец Йоске, но у него выдался редкий выходной. Йоске невольно почувствовал лёгкую зависть.

«О, слава богу, что ты здесь, Йоске-кун! Нам нужна вся возможная помощь. У нас сейчас настоящий ажиотаж!»

Йоске огляделся, заметив, насколько полон магазин. Он был полон покупателей, которые спешили взад-вперёд по проходам.

«Ч-что за событие?»

Заместитель управляющего поднял бровь. Йоске немного занервничал. Неужели он что-то забыл?

«У нас сегодня распродажа по всему магазину! Почти на все товары скидка 25%! Ты разве не видел нашего вчерашнего объявления?»

Йоске сглотнул. Он не помнил, чтобы видел или слышал что-либо подобное. Наверняка здесь было ещё и из-за дождя. Некоторые покупатели, вероятно, искали укрытия.

«Н-нет, сэр... Я был занят...»

«Чем был занят? Бездельничал? Нынешние дети совершенно не уважают свои обязанности...»

«Н-нет! Мне нужно было учиться...»

«Ну что ж... ты же здесь, так что сразу за работу!» — крикнул его менеджер с притворным энтузиазмом. Он протянул ему фартук с бейджиком. Йоске переминался с ноги на ногу, ноги у него дрожали.

«Д-да, хорошо. Просто дай мне...»

«Нет времени! Мне нужно, чтобы ты это сделал для меня!»

Менеджер вручил ему длинный список дел в магазине. Пополнение запасов, уборка, раздача бесплатных образцов, помощь на фуд-корте...

Список продолжался и продолжался, и Йоске затошнило. Ему просто нужно было сначала в туалет. Это займёт меньше пары минут!

«Никаких перерывов, пока всё не будет готово! Быстрее-быстрее!»

Йосуке стиснул зубы. Почему это с ним происходит? Каждый раз, когда он был так близок к облегчению, что-то ему мешало. Ему всегда ужасно не везло, но сейчас это было на другом уровне. Сейчас это было похоже на ритуал унижения. Он не мог скрыть своего отчаяния. Все клиенты и коллеги точно знали, что с ним не так. По его походке, по его неспособности сосредоточиться, по его скрюченным и сжатым ногам...

Он поспешно взял фартук и вышел. Он дохромал до чулана для мётел и закрыл за собой дверь. Он был один.

Он отбросил фартук в сторону и расстегнул штаны. Мочевой пузырь мгновенно ослаб. Он упёрся в дверь, немного опустившись. Ноги сильно дрожали, он едва мог держаться на ногах. Он скулил и стонал, чувствуя, как подёргиваются мочевой пузырь и член. Он поднял рубашку...

«Вот же ж... чёрт...»

Кожа на животе вздулась. Она была красной и болезненной на ощупь. Мочевой пузырь увеличился до невообразимых размеров, и он не мог поверить своим глазам. Он чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы...

«Я просто... хочу пописить, чёрт возьми!» — крикнул он, ударив кулаком по двери за собой. Он резко вдохнул и выдохнул. Он слегка подпрыгнул, практически ощущая, как горячая жёлтая моча плещется внутри. Казалось, он слышит, как она плещется внутри, но понимал, что это просто галлюцинации. Это... невозможно, верно?

«Ммм... просто... надо... аааа~»

Он стянул нижнее бельё, высвободив член. Из уретры выбилась капля мочи, которая в конце концов оторвалась и капнула на пол. Это было похоже на течь крана. Он крепко обхватил себя обеими руками. Это было так приятно, словно он воздвиг некий барьер. Было облегчением просто дать мочевому пузырю немного подышать, пока штаны были расстёгнуты, а руки сжимали интимные места. Он понимал, что это не продлится вечно. Ему нужно было рано или поздно приступить к работе, и он не мог просто так выйти из дома.

«Я больше не выдержу! Мне нужно просто... что-нибудь найти!»

Он оглядел небольшую кладовку для мётел. Очевидным выбором было ведро для швабры перед ним. Технически оно было идеальным. Он справит нужду в него, и никто не должен был об этом узнать. Оно уже было наполнено стерильной водой, так что немного мочи не испортит смесь, верно? Он почти набросился на него, направляя туда свой член.

"Нет... нет, что я делаю?!"

Он остановился. Он не мог позволить себе сделать с кем-то настолько отвратительно. Ему нужно было убрать магазин этим, и мысль о том, чтобы мыть полы чем-то, в чём была его моча...

Он застонал. Делать было нечего. Он услышал стук в дверь.

"Ханамура, ты там?! Вылезай уже и помоги нам! У нас тут кое-какие разливы, которые нужно убрать", — крикнул кто-то с другой стороны. Йоске узнал голос одного из своих коллег.

"П-минутку!"

С сожалением он натянул нижнее бельё. Аккуратно застёгивая штаны, он извинился перед собой.

"Извини за это... н- ... Он громко вскрикнул от боли и крепко сжал ноги. Из-под напора потекла струйка, ещё сильнее намочив нижнее бельё.

«Ладно, я справлюсь…»

Он надел фартук и схватил ведро для швабры. Открыл дверцу и медленно вытащил его. Плещущаяся внутри жидкость приводила его в такое раздражение.

«Чёрт, такое чувство, будто я полон, как это ведро. Наверное, мог бы пописить больше, чем в этой чёртовой штуковине…»

Он осторожно прошёл по магазину, находя каждое пятнышко и тщательно вытирая его. Каждый раз, когда он окунал швабру в ведро, брызги воды заставляли его стонать. Медленное стекание лишней жидкости обратно в ведро было настоящей пыткой. Он уже жалел, что не сделал этого, когда была возможность. Всё это время он сидел, скрестив ноги и согнув колени. Он подмёл пол взад и вперёд, разбрызгивая чистую мыльную воду.

«Мммм... ннгх... чёрт...» — пробормотал он про себя. Он ничего не мог с собой поделать. Боль была невыносимой, как же не жаловаться? Он чувствовал, как его член дёргается, отчаянно требуя новой разрядки.

«Нет... оставайся здесь, чёрт возьми! Аааах!»

Он крепко сжал ноги, зажав швабру между ног. Он сильно задрожал, чувствуя, как небольшая протечка попадает в нижнее бельё. Он застонал, пытаясь сдержаться. Его член дрожал, нуждаясь в большем облегчении. Перегородка оставалась закрытой, несмотря на небольшую протечку.

«Фух... слишком близко. Ой...»

Он осторожно вернулся к мытью полов, делая глубокие вдохи. Примерно через тридцать минут все пятна были тщательно вытерты. Он был благодарен, что весь магазин не нужно было вытирать. Мимо проходил коллега, и он потянулся к нему.

«Э-эй! Не мог бы ты отнести это обратно в чулан? Мне просто нужно сделать небольшой перерыв. Это немного срочно», — отчаянно сказал он. Его коллега понял, что ему нужно, по тому, как он подпрыгивал и скрещивал ноги.

«Извини, чувак. Я сам тут немного занят. Поверь, думаю, нам всем не помешает перерыв», — ответил он. Его шаги тоже были слегка подпрыгивающими, когда он уходил. Кто-нибудь здесь ходит в туалет?!

Ёске чуть не закричал. Ему это надоело, но он ничего не мог поделать. Ему оставалось лишь улыбаться и терпеть, постепенно наполняя всё больше и больше. Он дотащил ведро для швабры до самого чулана, где и нашёл его, стараясь не обращать внимания на брызги и хлюпанье, как и прежде. Он быстро закрыл дверь и ушёл, не желая больше ни на секунду смотреть на него.

У Йосуке было множество других дел, но сейчас у него был шанс улизнуть. Он огляделся, увидев, что магазин, полный людей, прекрасно работает и без него. Всего трёх минут в туалете было достаточно. Туалет был где-то рядом. Ноги словно сами собой начали двигаться, стремясь к тому месту, где его ждало сладкое облегчение.

«Боже мой... наконец-то. Я наконец-то...»

«Й-Йосуке?! О, слава богу, ты здесь, не мог бы ты помочь мне раздать бесплатные образцы? Я едва справляюсь с этой огромной очередью».

Нет... нет-нет-нет! Снова в нескольких сантиметрах от облегчения, и его от него отрывают. Он мог бы просто проигнорировать её. Он мог бы забежать сейчас и сразу же вернуться, но это было бы не очень ответственно, правда? Он посмотрел на очередь, заметив, что она растянулась до самого угла. Это займёт какое-то время...

«Э-эм... думаю, я мог бы просто...»

«П-пожалуйста! Я тут умираю!»

Ёске простонал. Ей повезло, что она такая милая. Будь это кто-то из его коллег, он бы, наверное, без труда отказал. Он прошаркал к кабинке и встал рядом с ней. Наклонился и прошептал ей:

«Давай поторопимся, ладно? Мне тоже нужен перерыв, очень нужен», — сказал он. Его взгляд метнулся в сторону в*нной, и она всё поняла. Она слегка согнула колени, плотно прижав ноги друг к другу.

«Я понимаю, что ты чувствуешь. У меня не было перерыва весь день. Когда мы закончим с этой очередью, у нас будет шанс».

С этими словами дуэт принялся за дело. Они постарались раздать образцы лучших мясных деликатесов Джунса как можно быстрее и эффективнее. С полным мочевым пузырём это было непросто, особенно учитывая, что приходилось подробно объяснять, откуда берётся мясо и как его обрабатывают. Приказ от менеджера, значит, пришлось.

Ёске изо всех сил старался не держаться за пах. Никто не хочет брать пробники у того, кто постоянно лапает себя за собственные гениталии.

«Если бы они все знали, через что я сейчас прохожу, то, может быть, проявили бы чуть больше сочувствия. Вообще-то... нет. Клиенты заботятся только о себе...» — тихо подумал он про себя. Чтобы не выдать себя, он принял позу коллеги. Ноги плотно сжаты, и он старается не сдвинуться ни на дюйм.

«Вот, пожалуйста, сэр. Х-Х-хорошего... ммф... дня!» — сказал он, пытаясь изобразить самую счастливую улыбку и тон, на которые только был способен. Никто не поверил. Он даже не понимал, зачем ему это нужно. По крайней мере, очередь продвигалась быстро, хотя её обслуживали два человека. Но всё равно это было недостаточно быстро для него. Он старался работать всё быстрее и быстрее, практически суя пробники в руки клиентов. Ему было всё равно, какие на него смотрят. Всё, чего он хотел, — это просто опорожнить мочевой пузырь от всей этой горячей, пузырящейся мочи.

«Последний, держи! Хорошего дня!» — ликовал его коллега, наконец-то закончив с образцами. Ещё одна работа выполнена, а облегчения всё не было. Как только они скрылись из виду, они тут же принялись отчаянно ёрзать. Йоске крепко обхватил себя руками и наклонился вперёд, крепко зажмурив глаза. Он резко зашипел, чувствуя себя на грани отчаяния. Его коллега выглядела не так плохо, но её определённо трясло.

«Боже, ты выглядишь ужасно, Йоске. Ты в порядке?» — спросила она с искренней обеспокоенностью. Его щёки слегка покраснели от смущения, что девушка постарше видит его таким уязвимым. Он ненавидел своё явное потрясение, но что ещё оставалось делать? Он решил просто быть с ней честным.

«Н-нет, совсем нет. Кажется, я сейчас обмочусь здесь...»

Он даже не стал смотреть ей в глаза. Хотя чувствовал, как она держит его за руку, и знал, что ей его жаль.

«П-прости! Я тебя чуть не вытащила из туалета. Пошли, он вон там. Я тебе помогу», — сказала она, медленно направляя его. По крайней мере, Йоске был благодарен, что некоторые из его коллег оказались действительно добрыми людьми. Было приятно знать, что они все так поддерживают друг друга. Он надеялся только, что она не станет относиться к нему хуже из-за этого.

Они осторожно направились к туалету, её рука всё ещё держала его за руку. Они добрались до входа, наконец, на грани облегчения. Она медленно отпустила его, убедившись, что он стоит ровно.

«Уф, добрался! Ещё раз спасибо за помощь, Йоске!» — сказала она, поспешив в дамскую комнату. «Н-без проблем. Спасибо, что... помог мне. Ой...»

Он потёр живот. Он был так сыт и так страдал. Но вот он здесь, и ничто его не остановит.

...Правда?

Он вошёл прямо в прихожую, но знакомый голос остановил его.

«Ёске?»

«Т-Ю? Что ты...»

Ёске был бы рад увидеть своего лучшего друга, если бы не было так не вовремя. Седовласый парень подбежал к нему, и Ёске запаниковал. Он не хотел, чтобы его сейчас втягивали в разговор. Прежде чем Ю успел что-либо сказать, Ёске поднял руку и остановил его.

«Чувак, я бы с удовольствием поболтал, но я сейчас СЕРЬЁЗНО обмочу штаны! М-можешь подождать минутку?»

Ю кивнул, но всё ещё был немного озадачен. Йоске часто отчаянно хотел пописить. Однако то, что он не мог больше ждать, было явным признаком беды. Ю сразу заметил, насколько неряшливо он выглядит вблизи. Волосы были растрёпаны, ноги плотно скрещены, он слегка подпрыгивал, и… живот, кажется, увеличился?

«Тебе действительно так сильно нужно в туалет?! Я думал, ты…»

«Нет, не думал! Буквально всё мешает мне сегодня сходить в туалет, включая тебя прямо сейчас! Так что, пожалуйста, просто…»

Йоске начал терять самообладание, его гнев и разочарование достигли пика. Ему тут же стало плохо, когда он увидел обиженное выражение лица Ю, но он мог извиниться позже. Сейчас же облегчение было всего лишь мгновением.

Йосуке развернулся и во весь опор бросился в мужской туалет. Он сбросил фартук, швырнув его на пол. Руки крепко сжимали член, изо всех сил стараясь укрепить его как можно сильнее. Он увидел писсуары, и его сердце затрепетало. Он расстегнул молнию, готовый вытащить и выпустить пар. Когда он приблизился…

«Н-нет… ты, должно быть, меня обосрал…»

Каждый писсуар и каждая кабинка были неисправны. На каждом висели таблички, предупреждающие всех входящих ими не пользоваться. Он сразу почувствовал себя обречённым. Это было совсем не к добру. Сегодня он был ближе всего к тому, чтобы нормально справить нужду, чем когда-либо, и ему всё равно не разрешили это сделать.

Вид писсуаров издевался над ним. Его чуть не стошнило, но он также вызвал другую реакцию. На этот раз это была не просто безобидная капля. Нет. Это была настоящая течь. Это был ручей, длившийся полсекунды, и он чувствовал его на своих руках. Он был настолько сильным, что промочил нижнее бельё и даже штаны. Тёплая жидкость смочила его руки, и он отдёрнул их. Он крепко сжал ноги, надеясь, что больше ничего не вытечет. Ноги дрожали, ослабев от давления. Он упал на колени.

«Нет... этого не будет. Пожалуйста... нет...»

Он услышал приближающиеся шаги. Ему не нужно было смотреть, чтобы понять, что это Ю. Йоске закрыл глаза, не желая видеть выражение отвращения на лице своего лучшего друга. Он практически медленно обмочился, и ему просто хотелось игнорировать всё происходящее вокруг.

«Й-Йосукэ? Ты в порядке? Мне показалось, я слышал... э-э...»

Ю подошёл ближе и заметил повсюду знаки. Всё было не в порядке, и он сразу понял, что Йоске находится в ужасном положении. Если этого было недостаточно, то небольшое мокрое пятнышко на его штанах было достаточным.

«Это происходит...»

«Ч-что? Ты серьёзно?»

Йоске судорожно, глубоко вздохнул и кивнул. «Н-не полностью, но только начинается...»

Йоске снова схватился за пах, хотя усилия были тщетны. Ю опустился на колени рядом с ним, и Йоске увидел на его лице всё ту же решимость, как всегда.

«Нет, не сделаешь. Ты сможешь. Разве на втором этаже нет другой в*нной?»

Йоске сглотнул, стараясь не поддаваться надежде. «Я... я н-никогда не справлюсь... это слишком далеко...»

Наступила тишина. Йоске почувствовал, как из него непрерывно вытекает ещё несколько капель. Он чувствовал себя как протекающий кран, и становилось только хуже. Он почти отпустил руку, готовый полностью принять свою судьбу. И тут он почувствовал, как чья-то рука крепко сжала его руку. Это подняло его с земли и снова подняло на ноги.

"Т-Т-Т...?"

"Давай. Я помогу тебе", — сказал он с улыбкой. Щёки Йоске вспыхнули. Они были партнёрами не просто так. К нему вернулась лёгкая надежда, но им нужно было действовать молниеносно.

"С-спасибо, чувак. Даже после того, как я накричал на тебя минуту назад, ты всё ещё..."

"Не беспокойся. Можешь отплатить мне ужином отсюда или чем-нибудь ещё. Пошли."

Два парня быстро выскочили из в*нной. От толчков из мочевого пузыря Йоске снова потекло. Он поморщился, чувствуя, как одежда намокла ещё больше. Ещё более неловко было то, что его штаны всё ещё были расстёгнуты. По крайней мере, это сняло нагрузку с мочевого пузыря.

Теперь это была гонка со временем. Посетители увидели это странное зрелище, и Йоске почувствовал, как его щёки вспыхнули. Ю лишь крепче сжал его руку и улыбнулся. Никогда ещё он не чувствовал себя так уверенно, как сейчас. Ю не сразу вспомнил, где находятся лифты, так как спешка мешала ему соображать как обычно. К счастью, Йоске указал на другую сторону магазина, указав их местоположение. С этими словами они тронулись с места.

Всё ещё крепко держа Йоске, Ю бежал со всех ног. Они лавировали между посетителями, все они были озадачены этим зрелищем. Капли становились всё сильнее и чаще. Йоске заскулил, и Ю ускорил шаг. Они добрались до лифтов, и Ю нажимал кнопку снова и снова так быстро, как только мог. Йоске прыгал с ноги на ногу. Он старался не обращать внимания на следы мочи, которые оставлял за собой.

Наконец, лифт звякнул и открылся. Как только они вошли, Ю нажал кнопку второго этажа. Двери закрылись, и на несколько секунд они остались одни. Йоске не спеша засунул руки в нижнее бельё, крепко сжимая член. Ю отвёл взгляд, давая ему хоть какое-то подобие уединения. Сердце забилось чаще, и он с трудом понял, почему.

"Н-нет... нет-нет-нет!!!"

Ю ничего не оставалось, как обернуться. Йоске застыл, глаза его были широко раскрыты. Это было словно затишье перед бурей...

Ю чуть было не спросил, что случилось, но тут же замолчал, увидев, как Йоске снимает штаны. Он направился к ковру на пол лифта, тяжело дыша и кряхтя.

СССССССССССТСТ!

Из его члена вырвался мощный, мощный поток. Он тут же пропитал пол, и от безумного давления струя разлетелась во все стороны. Ю отступил назад, чувствуя, как часть струи попадает и на него. Он в шокированном молчании наблюдал, как Йоске мочится на пол.

«ХАААААА~! Н-не смотри~! Я-я потом уберу~! Просто... мнг... давление сбрасываю!»

У него не было времени опорожниться, когда лифт снова зазвенел, и двери медленно открылись. Он сжался изо всех сил, но этого едва хватило, чтобы полностью остановить поток. Вырвалось ещё несколько струй, и он наконец снова взял себя в руки.

Двое молодых людей выглянули из лифта, сразу заметив потрясённых пассажиров, уставившихся на ужасающее зрелище.

«П-простите! Это чрезвычайная ситуация! Н-не советую пользоваться этим лифтом», — предупредил Ю, снова схватив Йоске за руку. Йоске заикался, не в силах предупредить Ю, что всё ещё беззащитен. Он прикрылся одной рукой, изо всех сил стараясь не выпустить из рук другую.

К сожалению, этот трюк в лифте, возможно, был не самым лучшим его решением. Он решил, что, немного ослабив давление, он будет держать его ещё легче. Однако это облегчение имело обратный эффект. Йоске теперь бесконтрольно и довольно сильно истекал мочой. Его рука промокла от мочи, и он оставлял за собой ещё более заметный след, когда они оба бежали по второму этажу.

СССССТ! СССС....ФСССССС!

«Чёрт! Ю, я писаю! Я не могу... не могу остановиться...!»

Ю побежал ещё быстрее, практически волоча Йоске за собой. Йоске ослабил хватку на своих гениталиях, настолько, что он полностью обнажился. Моча хлынула ручьём, и он застонал от экстаза, чувствуя себя опустошённым. Он был благодарен, что на втором этаже было не так много людей. Вполне возможно, это было самое нелепое зрелище, которое только можно было увидеть.

«Ч-чувствую... так хорошо... аааах~»

Но позже ему придётся ещё немного помыть полы. Эти полы промокали, и вся ответственность лежала на нём. Он знал, что ему придётся взять на себя ответственность, и был полностью к этому готов.

Наконец, Ю полностью остановился. Они наконец добрались до туалета. Ю отпустил его, убедившись, что Йоске стоит ровно. Он попытался отвести взгляд от своих сочащихся гениталий.

«Мы приехали! Заходите, а я прослежу, чтобы никто больше не вошёл».

Йоске кивнул. Он практически ввалился в мужской туалет.

Внутри никого не было, и он был один. Это было единственное, что нужно было знать его мочевому пузырю, и он тут же опорожнился в полную силу. Как в лифте, он начал мочиться во все стороны. Сильный поток ударялся о кафельный пол, отдаваясь громким эхом. Йоске попытался остановить его, но смог лишь немного ослабить поток. Плотина полностью прорвалась, и он был бессилен её контролировать.

ШШШШШШ... ССШШШШШ... ППШШШШШШШ....

«С-стой... так... близко...!

Он шаркал по в*нной, его член широко разбрызгивал во все стороны. Пол пропитался горячей жёлтой мочой. Штаны от расстёгивания заскользили, полностью сползая. Моча плеснула на пол, пропитав его насквозь.

«Н-нет! Блядь!"

Он попытался сбросить штаны, но туфли мешали. Он просто волочил их по полу, промокая ещё сильнее, когда они пробирались сквозь мочу на полу. Из него вырывалось всё больше и больше мочи, высоко взмывая в воздух, а затем с грохотом падая на плитку.

В конце концов, он добрался до ближайшего писсуара. Не утруждая себя тем, чтобы целиться руками, он выгнул нижнюю часть тела и выпустил мочу.

СССССС....ФСССССССССССС!

"ААААААа ... Сила.

Но Ёске это даже не волновало. Его голова была полностью задрана к потолку. Рот широко раскрыт, а глаза захлопались. Громкий, непрерывный стон вырвался из его тела. Ю слышал его даже снаружи.

Его струя была золотисто-жёлтой – смесь того, что накопилось во сне за ночь, и того, что образовалось за день. Холодный воздух в*нной превращал её в пар, медленно поднимающийся от точки удара. Кстати, он кончал так быстро и мощно, что слив с трудом справлялся. Дно писсуара быстро наполнилось пенистой жидкостью, грозя вылиться наружу. Он едва удерживал его огромный океан. Маленькая победа.

"Ооооох... Боже, ДА~!!!"

SSSSSSPLSSSSSS....SSSSTTSSSS....

Йосуке посмотрел вниз, наблюдая, как его мочевой пузырь постепенно сжимается. Всё стало настолько плохо, что казалось, будто живот немного раздулся. Область вокруг него всё ещё была такой же красной и чувствительной, как и раньше. Он ткнул его, дрожа и выпуская мощную струю.

Он медленно собрался с силами, по мере того как опустошал. Он слегка отступил назад от зоны брызг и оттянул крайнюю плоть, чтобы струя была чище. Он взялся за пенис и начал активно целиться. Он напевал от удовольствия, наблюдая, как опорожняется всё глубже и глубже.

Писсуар издал с трудом хлюпающий звук, пытаясь вылить как можно больше. Йосуке знал, что писсуары здесь немного паршивые, но не подозревал, что настолько. Или, может быть... у него просто была необычная способность наполнять мочевой пузырь, в отличие от всех остальных.

Прошла целая минута, и Йосуке чувствовал себя наполовину пустым. Ожидая, пока из него вытечет остаток, он заметил последствия. Пол комнаты был мокрым. Огромные лужи его собственной мочи растеклись повсюду, замочив обувь и штаны. Он застонал, на этот раз скорее от разочарования и смущения, чем от облегчения.

«Чёрт... У меня такие проблемы. Меня уволят, да? Фу...»

Ссссссссссссссс...

Теперь его удовольствие сменилось отчаянием. Он чуть не обмочился, несмотря на свой взрослый возраст, и его вот-вот уволят. Отец будет так разочарован, узнав, что его собственный сын – неудачник, который мочит штаны. Ёске чуть не расплакался при этой мысли. Его тошнило от того, что его мочевой пузырь постоянно втягивает его в неприятности. Это, безусловно, стало последней каплей.

Прошла ещё почти целая минута, и он наконец почувствовал себя почти опустошённым. Оставшаяся моча выходила сильными, внезапными толчками.

СССССТ... Фссссст... сссссс... сссссс... сссссс...

Наконец-то всё кончилось. Быть полностью опустошённым никогда не было так восхитительно. Он на мгновение остановился, чтобы насладиться моментом, прежде чем вернуться к реальности. Он стряхнул последние капли с головки, и они упали в лужицу внизу. Он смыл воду в писсуаре, наблюдая, как его жёлтая вода утекает в слив. Он снова натянул мокрое нижнее бельё, содрогнувшись от ужасного ощущения. Так холодно...

Теперь, когда паника прошла, ему удалось полностью снять штаны. Он поднял их, и с них капала вся моча, которая их пропитала. Он застонал от отвращения, пытаясь понять, что, чёрт возьми, ему делать. Он не мог вернуться туда в этом. Всё пропало!

Он стыдливо позвал Ю, свою единственную надежду.

"Э-эй... ты ещё там?"

"Да. Всё в порядке?" Он ответил. В его голосе слышался какой-то слишком уж заинтересованный интерес.

«Ну да, но... тут немного грязно. Не могли бы вы войти? П-пожалуйста, не смейтесь...»

На мгновение повисла тишина, но Ю наконец зашёл в туалет. Он замер на месте, увидев мокрые следы, которые нанёс Йоске. С мочой на полу будет сложно ориентироваться. Не говоря уже о том, что на нём было только нижнее бельё. Оно тоже довольно сильно промокло. Он заметил, что штаны Йоске висят над раковиной. С них всё ещё капало.

«Ч-чёрт... ты в порядке?»

Йоске даже не мог притвориться. У него не было на это сил. «Нет. Я не в порядке. Я такой...»

Ю тут же вмешался, прервав его мысли. Его туфли слегка забрызгали лужу, когда он приблизился. Как ни странно, это даже не вызвало у него отвращения.

«Йоске, это не твоя вина. Ты просто... т-т-просто стечение обстоятельств, вот и всё. Не говоря уже о том, разве твой менеджер не должен был позволить тебе взять перерыв, учитывая, как сильно тебе это было нужно?»

Йоске покачал головой. Так это не работает. Слово менеджера здесь было абсолютным, и его невозможно было опровергнуть. Даже если сегодня рядом был соруководитель, это всё равно было так. Если бы он сказал прыгать, они бы спросили, как высоко. Хотя... Йоске на мгновение задумался...

«В-вообще-то... несколько моих коллег тоже выглядели довольно плохо. Да и все они. Думаю, нам... всем просто нужен был перерыв».

Ю начал потирать спину. Ему было жаль их условия работы, но что он мог сделать?

«Ну... твой менеджер, как мне кажется, настоящий мудак. Может, отцу расскажешь? В конце концов, он владелец магазина. Конечно, ему не понравится, что его коллега заставляет вас страдать».

Ёске шмыгнул носом. Он был готов расплакаться, но заверения Ю помогли. Его отец был хорошим парнем. Если он соберёт всех коллег и обсудит это, может, что-то и получится? Впрочем, нельзя отрицать, что Йоске всё испортил.

«Спасибо, чувак. Всё равно... я как бы... обоссался. Сначала надо с этим разобраться», — сказал он, чувствуя, как лицо его заливает краска. Это, без сомнения, был самый неловкий момент в его жизни. Но Ю был готов помочь.

«Для начала давай купим тебе новые штаны. Отдел одежды тут неподалёку. Я куплю тебе новые, а старые потом постираешь. Э-э... может, ещё и нижнее бельё куплю».

Йосуке онемел, но последнее замечание заставило его слегка прикрыться руками. Впрочем, Ю был поистине уникальным. «С-спасибо, чувак... Я у тебя в большом долгу...»

Ю просто кивнул и улыбнулся. «Не беспокойся. Можешь угостить меня ужином или чем-нибудь ещё, и мы будем квиты. Вернусь через секунду».

Когда Ю повернулся, чтобы уйти, Йосуке остановил его...

«Э-э... можем мы... оставить это между нами? Чие никогда не даст мне дочитать до конца, если узнает, что я это сделал. Так что ни слова об этом, хорошо?»

«Даже не мечтай, партнёр».

