Застенчивый парень встречает девушку, которая писает бесплатно

Автор: Yexo

*000*2024-11-09 18:41

Это первая глава, надеюсь, довольно длинной истории. Она рассказывается от первого лица, от лица мужчины, но в ней будут как мужское, так и женское отчаяние/обмочивание/другие вещи, которые я ещё не решил.

«Хочешь немного потусоваться?»

Все в нашей небольшой группе были внизу. Больше нечего делать в пятницу днём в нашем городе. Как обычно, мы оказались в фуд-корте торгового центра. Лучшее место для группы неудачливых молодых людей.

Крис, типичный скейтер, сидевший напротив меня, заметил, что Эмма уделяет достаточно внимания своей газировке, и любезно вывалил пару своих картофелин в спрайт.

«Да пошла ты, ты настоящий ребёнок». Пробормотала девушка в шапочке с чёрными волосами, набирая в рот мокрую картошку фри. К большому удовольствию остальных за нашим столом.

«Отвали, я такой же законный, как и все вы», — сказал Крис между набитыми ртами бургера.

«Когда у тебя день рождения?» — спросил Уилл, заменяя зубочистку часовой давности на новую из пакета, который он держал во внутреннем кармане своей кожаной куртки.

«За 9 месяцев до твоего, спроси у мамы». Крис оперся локтем на стол и выставил средний палец в сторону Уилла.

«Вы, ублюдки, будете вести себя хорошо, пока я схожу в туалет?» Петра закатила глаза от зрелища и встала с нашего стенда.

Когда никто больше ничего не сказал, я увидела возможность.

«Я пойду с тобой».

Видите ли, у меня ужасно застенчивый мочевой пузырь. Как и на сцене, когда я голая. И поэтому, находясь в группе, всегда требуется стратегия, потому что если я просто объявлю о своих намерениях пойти, я рискую, что Крис или Уилл увязаются за мной.

Поэтому, когда никто больше не увязался с Петрой, я ухватилась за эту возможность, даже если мне на самом деле не нужно было в туалет.

«О, чёрт, я рада, что ты увязался», — повернулась ко мне Петра по пути к туалетам торгового центра.

Петра выделялась среди нашей группы людей, которые выделялись. Все, кто смотрел на нас, задавались вопросом, что она делает с «чужой группой». Она была, несомненно, самой красивой девушкой нашего года и имела чувство моды прямо из… чего-то модного. Это не совсем моя тема.

«Всегда приятно чувствовать себя желанной». Я поддразнил её, прекрасно понимая, что она не это имела в виду.

Хотя Петра выглядела как принцесса, выбравшаяся на учёбу, у неё редко было время тусоваться с плохими девчонками или спортсменами, где вы ожидали её найти.

«Ты знаешь, что я имею в виду». Она наклонила голову и умоляюще посмотрела на меня.

Вместо этого она проводила большую часть своего времени, следя за как можно большим количеством газет и финансовых отчётов. Видите ли, у Петры было «хобби» — дневная торговля. Остальные из нас согласились, что это больше похоже на зависимость.

«Проблемы с сохранением ликвидности в данный момент?» — поддразнил я, поскольку постоянная нехватка реальных денег у Петры была распространённой темой для насмешек в нашей группе друзей.

«Да, но я могу отправить тебе пару акций в Джадделе! Это действительно захватывающий технологический стартап!»

«Я в порядке, просто возьми» — я протянул ему 5-центовую монету, необходимую для турникетов, которые блокировали туалеты в торговом центре. Предположительно, это было сделано для того, чтобы тратить больше на уборщиков и улучшить качество обслуживания клиентов. Не уверен, что хоть что-то из этого действительно произошло.

После того, как мы оба прошли через турникет, и я получил больше информации о Джадделе, чем когда-либо хотел, мы направились в отдельные туалеты, и я надеялся, что мужской будет пуст.

Не повезло. 2 писсуара были свободны, но кабинка была занята, и у последнего писсуара был парень. К счастью, он как раз закончил и подошёл к раковинам, когда я вошёл. Не желая быть тем странным парнем, который входит и выходит из туалета, я подошёл к писсуарам и расстегнул их, чувствуя, что парень, моющий руки, пялился на меня, пока не вышел из туалета.

В течение мгновения после того, как он ушёл, я чувствовал, как мой мочевой пузырь медленно начал открываться и немного мочи потекло по моему члену, но затем унитаз в кабинке смыли, и всё это всосалось обратно в мой мочевой пузырь.

«Блядь», — прошептал я себе и поспешно стряхнул пару капель в писсуар. Я поспешил вымыть руки, почти закончив до того, как открылась кабинка.

Когда мы вернулись к столу, ещё больше информации о Джадделе, остальные собирали свои вещи.

«Забирайте своё дерьмо, охранник начал слишком часто кружить по фуд-корту», — поприветствовал нас Джос, кивнув в сторону ворчливого парня, одетого как солдат в зоне боевых действий. Не потребовалось много раз выгонять из местного торгового центра, чтобы понять, что мы злоупотребили гостеприимством.

Джос, или Джослин, как её на самом деле звали, была последним членом нашей группы. Коротко стриженный тихий книжный червь, который мог обсуждать практически любую тему с любого ракурса, но при этом точно знал, во что он верит. Для людей, наблюдающих за нашей группой со стороны, Джос, вероятно, было легче всего забыть, но мы, внутри, знали, что для Джос борьба с несправедливостью — это не просто обсуждение политики.

###

Примерно через час мы делили микс из того, что нам удалось купить в 7-11, сидя на пикниковом столе в углу местного парка. Я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь становится всё тяжелее и тяжелее, к сожалению, у меня снова не было хорошего начала, так как ушёл только Крис.

Я немного переместил вес и скрестил ноги под столом, когда Джос положила книгу на стол и встала.

«Я вернусь через секунду, мне нужно пописить».

Подождав секунду без других кусающих, я попытался небрежно встать из-за стола.

«Да, может быть»

Мы прошли в общественные туалеты парка без лишних разговоров и были встречены большой очередью в женскую часть небольшого здания, где располагались туалеты.

«Ух ты, здорово», — вздохнул Джос и попытался оценить, сколько людей в очереди.

«Думаю, увидимся за столом», — пошутил я.

Джос немного покачнулся на месте и посмотрел на меня.

«Есть ли шанс, что ты скажешь мне, что в мужском туалете всё чисто?»

Я чертовски надеюсь на это, подумал я, поскольку мой ремень начал врезаться в мочевой пузырь. В этот раз мне действительно не помешал бы шанс пописить.

«Конечно, я дам тебе знать», — сказал я и пошёл в мужской туалет, где Джос ждал снаружи.

Затхлый запах туалета сильно ударил мне в лицо, когда я вошёл внутрь, и, к сожалению, там был парень, довольно громко писивший в писсуары, поэтому я быстро осмотрел две кабинки, обе из которых были открыты.

Я вошёл в первую кабинку и был встречен довольно отвратительным туалетом. Расстегнув ремень, чтобы немного ослабить давление, я использовал свой ботинок, чтобы поднять сиденье. Когда я вытащил свой член из нижнего белья, я услышал, как течёт вода из раковины. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь умоляет об освобождении, но он не сдвинулся с места, пока раковина не остановилась, и несколько капель не начали капать с кончика в предвкушении того, что я останусь один.

К сожалению, звук открывающейся двери сопровождался «О, ты первый»

«Спасибо» людей, которые одновременно подходили к той же двери с разных сторон. Мышцы моего мочевого пузыря захлопнулись, когда шаги направились к писсуарам.

Немного мольбы про себя не помогли потоку снова начаться, и я признал поражение. Натянув штаны и застегнув ремень, я почувствовал, как несколько капель просочились в моё нижнее бельё, как настойчивое «иди на хуй» из той части моего мочевого пузыря, которая отчаянно хотела облегчения.

Снаружи Джос с надеждой смотрела на меня, скрестив ноги, немного покачиваясь из стороны в сторону.

«Всего один парень», — сказал я, когда дверь открылась, и он ушёл.

«Так это бесплатно?» — спросил Джос, пытаясь и не пытаясь скрыть волнение.

Я с тоской посмотрел на дверь в*нной. Да, это бесплатно, и ты можешь зайти, побыть в одиночестве и пописить. Мой мочевой пузырь кричал «Опорожни меня» из моего живота. Я собирался сделать шаг к двери, когда оглянулся на Джос и кивнул.

«Первая кабинка — это отвратительно», — сказал я ей в спину, когда она пошла, немного быстрее, чем можно было бы сказать небрежно, к двери.

Когда она скрылась в в*нной, я слонялся снаружи. У Джос не было привычки пользоваться обеими в*нными, но это был точно не первый раз. Однажды это закончилось несколькими пылкими словами и синяком под глазом у Джос. И хотя мы все были уверены, что другой парень выглядел хуже, у нас всех было негласное соглашение быть рядом — на всякий случай.

Не говорите Джос, нам надерут попы, если слухи распространятся.

Однако это также означало, что я мог довольно отчётливо слышать тихое шипение из-за двери в*нной, что меня обеспокоило, так как это было не совсем успокаивающее знание для застенчивого мочевого пузыря.

Через пару минут Джос вернулась.

«Ты хочешь ещё немного потусоваться у туалета или…?» Она озадаченно посмотрела на меня.

Я бросил последний взгляд на дверь в*нной и повернулся, чтобы пойти обратно с Джос.

Когда мы вернулись, Уилл решил закончить и покинул группу. 10 минут спустя Петра пошла в туалет одна, несмотря на мою отчаянную потребность следовать за ней. Однако это оставило меня наедине с Джос, которая была полностью сосредоточена на чтении, на моей стороне стола, и я осмелился просунуть руку под стол, чтобы сжать кончик своего члена снаружи моих джинсов. Несмотря на мою застенчивость по поводу мочевого пузыря, это быстро грозило ОЧЕНЬ публичным облегчением. Я чувствовал, что моё тело было обмочено до самой груди.

Когда Петра вернула его, она осталась совсем недолго, прежде чем тоже попрощаться, что вызвало небольшой снежный ком расставания. Пока Петра собирала свои вещи, Джос закончила свою книгу и тоже начала собирать вещи. После Джос не прошло и 10-15 минут, как Крису позвонили и, судя по его реакции, напомнили, что его смена в Burger King началась некоторое время назад, и прежде чем мы это заметили, он тоже ушёл.

Я собирался начать собираться и идти домой, заехав в туалет и молясь, чтобы он был пуст, когда Эмма посмотрела на меня.

«Мне пока не хочется идти домой. Подожди ещё немного? Пожалуйста?»

Я лихорадочно пытался придумать хоть какой-нибудь повод уйти, но ничего не приходило в голову. Любой повод, скорее всего, закончился бы тем, что Эмма захотела бы вместе дойти до своей автобусной остановки. Так тоже не было бы возможности сходить в туалет, поэтому я плюхнулся на скамейку и быстро скрестил ноги, из-за чего ещё несколько капель попали мне в нижнее бельё.

«Ура! Ну как дела? Мне кажется, мы никогда не общаемся только вдвоём». Эмма положила скрещённые руки на стол.

«О, они хороши», — кивнул я, продолжая свой внутренний монолог, я сейчас обмочусь, у меня моча дошла до глаз.

«Ты?» — спросил я, сдерживая волну, требующую всех моих сил.

«Да ладно, чувак. Это дерьмовый ответ!» Она бросила мне вызов.

«Извини, просто нечего рассказать», — взмолился я, пытаясь удовлетворить её.

«Ну, у меня дерьмовые дела. Мама с папой много ссорятся». Она откинулась назад, скрестив руки.

«Просто хочу выбраться оттуда». Она посмотрела вдаль.

Мне пришлось наклониться вперёд и крепко схватить свой член, когда ещё одна волна заставила меня ещё больше мочиться в нижнее бельё. С моих губ сорвался напряжённый вздох, и я почувствовал руку на своём плече.

«Чувак, что за фигня? Ты в порядке?»

«Бля… нет», — пробормотал я, и слёзы навернулись на уголки моих глаз. Или моча пыталась найти новый путь к отступлению.

«Мне правда-правда нужно пописить».

«Чёрт, сколько ты выпил? Ты что, только что не пошёл?» Эмма нахмурилась и посмотрела в сторону общественных туалетов.

«Не могу», — пробормотал я между болезненными вдохами.

«А?»

«Застенчивый мочевой пузырь», — объяснил я, когда до меня дошло, что я собираюсь описить штаны средь бела дня в парке.

«Пойдём», — сказала Эмма и схватила обе наши сумки, взяла меня за руку и потащила через парк.

Я решил позволить ей вести меня и вместо этого сосредоточиться на удержании огромной волны внутри. Моя свободная рука держала мой член как можно более закрытым, но небольшая струйка всё ещё время от времени вырывалась.

Я понятия не имею, как долго она тащила меня, прежде чем я услышал, как наши сумки приземлились на траву, и увидел, как Эмма расстёгивает свои чёрные джинсы передо мной.

«Чего ты ждёшь?» — она кивнула на мои джинсы, и я быстро начал расстёгивать ремень и вытаскивать свой член из влажных трусов.

Как только он почувствовал свободный воздух, моча, которая вытекала в мои трусы, устремилась обратно в мой мочевой пузырь.

«Давай, давай, давай», — прошептал я, услышав, как Эмма писает рядом со мной.

Я до сих пор не знаю, был ли это звук струи Эммы, её руки, схватившей мою, моего мочевого пузыря, который наконец-то сдался, или какая-то комбинация всех трёх факторов, но через пару мгновений я почувствовал, как моча течёт по моему члену и создаёт очень сильный поток. Я не мог не застонать, когда давление в моём животе упало, и я полностью отключился, пока мой поток не превратился в маленькую струйку, быстро превращающуюся в теряющиеся капли.

Наконец, мочеиспускание стало таким сумасшедшим опытом, что я совершенно забыл, где я нахожусь, и тот факт, что Эмма была прямо рядом со мной. Она явно закончила раньше меня, поскольку она была полностью одета, когда наклонилась ко мне и прошептала: «Молодец».

Теперь я всегда считал Эмму самой привлекательной из людей в нашей группе, так как мне нравилась эстетика Эмо/Альт, но я никогда не думал о ней иначе, чем как о друге. Но чёрт возьми. Облегчение — это одно, но её слова вызвали у меня холодок по спине и заставили меня почувствовать то, чего я не чувствовал раньше.

И снова я был выбит из своих чувств, и мои мысли так сильно закружились, что я не заметил, как она схватила свою сумку и сказала: «Увидимся в понедельник», пока она не скрылась из виду из группы кустов и деревьев, куда она меня утащила.

*003*2024-11-10 14:37

Спасибо! Хотя, если вы считаете почти 13 000 символов тизером, вы можете быть разочарованы длиной следующих глав lol

*005*2024-11-23 16:02

Остальная часть дня прошла как в тумане. Единственное, что я чётко запомнил с вечера и утра, — это профиль Эммы в моём телефоне, пока я пытался составить предложение в маленьком текстовом окне. Было уже начало дня, прежде чем я осмелился нажать «отправить».

(Эй, спасибо за помощь вчера )

Боже, это звучало глупо, как бы я это ни сформулировал. Я почувствовал, как мои щёки краснеют, когда события предыдущего дня прокручиваются в моей голове. Ещё больше, когда под моим сообщением появилась маленькая галочка, уведомляющая меня о том, что Эмма его прочитала. Ещё больше, когда три точки, сигнализирующие об ответе, не прыгали.

Я провёл следующие пару часов, уверенный, что пара неловких моментов положит конец моей светской жизни. Несомненно, Эмма распространила текст и рассказала всем о том, что произошло. Остальные наши друзья, вероятно, уже смеялись над этим, собравшись за столом в фуд-корте торгового центра. Я чувствовал себя таким униженным, что почти не посмотрел на свой телефон, когда он завибрировал. Несомненно, это был кто-то, кто издевался надо мной.

(Извините за поздний ответ, только что с работы)

(Но, конечно, не беспокойтесь <3!)

Ну, я всё ещё чувствовал себя неловко, но по-другому. Я ожидал, что Эмма отреагирует совершенно не так, как она. Я заклеймил её как плохую подругу, совершенно незаслуженно.

(Ты просто прелесть! День был загружен?)

(мягко говоря. Никаких перерывов)

(Я умираю с голоду!)

(Ты разве не работаешь в ресторане?)

(Да, но там был хаос. Я ни за что не вернусь!)

(Но ты должна что-нибудь съесть)

(Я буду жить)

(Хуже того, что мне надо сильно пописить, лол)

(И пить хочется, как это работает?)

Я инстинктивно спрятала свой телефон в комнате вокруг себя. Несмотря на то, что я была одна, он казался мне каким-то контрабандным товаром. Это был далеко не первый раз, когда я слышала, как Эмма или кто-то ещё говорил о том, что мне нужно пописить, но на этот раз это возбудило моё любопытство. Мне было интересно, насколько всё плохо, как долго это было плохо, нужно ли ей прятать его во время работы. Я снова почувствовала, как мои щёки вспыхнули.

(О боже, какой отстой! Долгая дорога домой?)

(30 минут)

(ish)

(Долго!)

Я невольно немного затаил дыхание. Эмма звучала довольно отчаянно, по крайней мере, в моей голове. Кто знает, что она на самом деле чувствовала.

(Полагаю, тебе стоит зайти в парк, лол)

На этот раз галочка появилась одна. Она выделялась, как будто в центре внимания сцены без подтанцовки Эммы печатает пузыри.

Я облажался. На этот раз пути назад не было. Зачем мне пытаться быть весёлым? Должно быть, это выглядело очень странно. Снова и снова я начинал печатать какие-то извинения или объяснения, но рациональная часть моего мозга говорила мне, что я могу только зарыться ещё глубже. Лучше оставить всё как есть и признаться в очень ужасной шутке в понедельник утром. Неважно, как сильно это меня дразнило.

(На самом деле стоило, лол)

(Извините, не могу писить в автобусе)

(Меня укачивает в машине)

Спасение. Искупление. Она всё равно ответила и даже как-то позитивно. Я был так рад, что не перегнул палку, что чуть не забыл ей ответить. Почти.

(Всё настолько плохо?)

(ха, никогда не знал)

(чувак, ещё хуже)

(думаю, у нас обоих есть быстрые связи, лол)

(сколько ещё идти?)

(правда, правда??)

(не знаю)

(5 6 минут)

(а потом входная дверь)

(Ты сможешь!)

(хоть и пописаю)

(Ты так близко!)

Пока я болел за Эмму и надеялся, что она справится, слишком хорошо зная, как стыдно не сделать этого, всё ещё была часть меня, которая была, любопытна, наверное, самое правильное слово, о том, что будет, если она этого не сделает. Расскажет ли она мне? Она же не могла просто проигнорировать это сейчас, верно? Что она скажет? А если она найдёт место, чтобы присесть?

На эти вопросы придётся отвечать в другой раз, так как мой телефон снова зазвонил, но на этот раз меня встретила фотография лба Эммы и руки над ним, сложенной, за исключением двух пальцев, делающих знак мира. Хотя я никогда не был в доме Эммы, что-то в стене позади неё каким-то образом кричало «стена в*нной».

(блин, получилось!)

Она сидела на унитазе, когда делала эту фотографию? Я пронёсся в мыслях. Мне показалось очень интимным видеть её, когда она писает. Даже если это был только её лоб.

(Хахаха, впечатляет)

(едва лол)

(Спасибо — это действительно помогло поговорить об этом)

(рад был помочь, лол)

(Прыгну в душ, потом напишу тебе?)

Чувствуя себя воодушевлённым, казалось бы, невмешательством Эммы во всё это, я решаю рискнуть.

(Это было так близко, да?)

(Отвали!)

(Это рабочая суета)

Я был примерно на полпути к написанию извинений, когда Эмма смягчилась.

(В основном лол)

*006*2024-11-23 16:16

Я попробовал немного поиграть с форматированием, так что если на телефонах это выглядит неуклюже, извините 

*008*2025-01-11 09:44

Это было последнее моё взаимодействие с Эммой в те выходные. Я понятия не имел, как ответить на её последнее сообщение. Мысль о том, что девушки иногда спускают слюни, когда очень отчаянно отчаиваются, не была для меня совершенно чуждой, но каким-то образом образ Эммы, слегка спускающей слюни, когда она пытается открыть входную дверь, застрял у меня в голове на протяжении всего субботнего вечера и воскресенья. Я уверен, что пытался придумать, как бы сделать остроумное замечание, которое могло бы вытянуть из неё больше информации, но через некоторое время это стало слишком странным, чтобы отвечать.

Вместо этого я упаковал всё, что произошло за последние пару дней, в коробку в глубине своего сознания и приготовился к совершенно обычной неделе.

Утро понедельника приносит урок, который я разделяю с Эммой и Джос. К счастью, когда я пришёл, Джос уже сидела в классе со свободными местами по обе стороны. Не то чтобы я не хотел снова видеть Эмму, на самом деле я действительно хотел, но я всё ещё боялся, насколько неловко это может быть между нами, когда мы впервые увидимся лицом к лицу. Теперь я мог встать рядом с Джос и позволить Эмме выбрать, с кем из нас двоих она будет рядом. Тем временем я позволил Джос рассказать мне о своих выходных, которые она провела, собирая средства для неназванной экологической группы.

По воле судьбы стул по другую сторону от Джос был занят до того, как пришла Эмма, едва успев начаться урок, и она послушно села рядом со мной, быстро поприветствовав и меня, и Джос.

Из-за позднего прибытия Эммы у нас не было возможности поговорить до того, как класс прервался на небольшой перерыв, и мы втроём стояли в коридоре, болтая между собой. То есть Джос и Эмма обсуждали этические последствия вопроса, поднятого нашим преподавателем, в то время как я стратегически кивал и напевал. Однако даже наш короткий перерыв оказался слишком длинным, чтобы продолжать обсуждение, когда обе стороны яростно согласились, и вскоре вопрос стал спорным.

«Ну, может быть…?» — заключила Джос и кивнула в сторону туалетов.

Несмотря на нашу обычную тенденцию быть рядом, когда мы выезжаем и куда-то ходим, кампус был явным исключением. Джос не только был хорошо известен и если не всем нравился, то хотя бы достаточно уважаем, чтобы никто не поднимал шум, большинство туалетов были унисекс. Огромная победа для гендерного равенства, огромное раздражение для тех из нас, кому теперь приходилось уворачиваться от всех, чтобы побыть в одиночестве и справить нужду. Но, если уж на то пошло, я могу оказаться единственным в этом клубе.

«Я тебя напугала?» Эмма вырвала меня из моих мыслей чем-то средним между бормотанием и шёпотом.

«А?»

«Ты так и не ответил…» Эмма вздохнула, решительно не глядя на меня. За что я была молча благодарна, чувствуя, как мои щёки вспыхивают.

«Я… э-э. Я не… Когда я думала, что сказать, я… мне казалось, что прошло уже много времени… так что», — пробормотала я, почёсывая плечо от нехватки места для рук.

Эмма наконец перевела взгляд на меня.

«Это было бы странно?» — усмехнулась она, закончив мою мысль.

«Да?»

«Чувак. Думаю, мы уже не странные. После пятницы?» Эмма говорила прямо, но каким-то образом смягчила это до комплимента своим коротким тихим смешком.

Как я мог с этим спорить. Наши отношения навсегда изменились после инцидента в парке. Я не только едва умудрился не обмочиться перед ней, она также была единственной, кто знал один из моих самых тщательно хранимых секретов.

«…справедливо», — пропищал я и быстро попытался стереть жар со щеки, когда Джос быстро присоединилась к нам.

«Нам вернуться?» Она кивнула в сторону класса, не сбавляя темпа.

Оставшаяся часть урока и обед были в основном неинтересными. Мы все (за исключением Петры, которая выбрала свои занятия так, чтобы у неё не было занятий по понедельникам, и поэтому её не было в кампусе) встретились на обед, выслушивая от Криса, как несправедлив и жесток был его менеджер, не отпуская его домой после окончания смены, наслаждаясь безмерно раздражённым презрением Криса, когда Эмма предположила, что он «вырос, чёрт возьми, и начал ходить на работу вовремя», и притворяясь сочувствующим, когда Уилл дулся, что его группа всё ещё не может найти подходящего басиста.

Когда мы закончили и разделились на группы, направляющиеся в разные части кампуса, я прошёл по коридорам с Эммой и Уиллом, чувствуя тупое давление от наполнения моего мочевого пузыря. Когда мы добрались до класса, я не мог не посмотреть на туалеты немного дальше по коридору.

«Я через минуту…» Я ткнул Эмму в плечо, когда она собиралась последовать за Уиллом внутрь.

Она посмотрела на меня с недоумением, прежде чем кивнула и слегка помахала рукой, пока я шёл к туалетам. Могу ли я подождать? Конечно. Не так уж редко я ходил весь день, прежде чем спешить домой, едва держась. Но какая-то часть меня предполагала… может быть, даже надеялась, что Эмма попросит меня проводить её до её автобуса. И казалось, что конец обеденного перерыва и туалет вдали от столовой давали наилучшие шансы побыть одному.

Как назло, я оказался прав. Вокруг никого не было, и я быстро опорожнил мочевой пузырь, совершенно не испытывая драматизма. Я успел помыть руки, прежде чем дверь распахнулась, и светловолосая ракета пролетела мимо меня в кабинку.

«Блядь, блядь, блядь!» — понял я из бормотаний, доносившихся из-за двери, и шуршания одежды, которую дёргали и стаскивали.

Когда я закрыл кран и не отрывал глаз от собственного изображения, я увидел, как щёки в зеркале покраснели, когда раздался шипящий звук и довольный вздох, сопровождаемый стуком кого-то, не столько садящегося, сколько приземляющегося на унитаз.

Я хотел уйти. Мне следовало уйти. Но каким-то образом я смог заставить себя уйти, вместо этого я позволил своему разуму блуждать по тому, что могло предшествовать сценам, происходящим в кабинке. Чувствуя себя ободрённым Эммой и, прежде всего, тем фактом, что она, вероятно, не разглядела меня лучше, чем я её. На самом деле она, вероятно, даже не заметила меня.

«Ты в порядке?» Я задался вопросом, слышит ли она меня сквозь звук её струи, но она явно слышала, поскольку я почти почувствовал, как она напряглась.

«…да», — раздался тихий голос с другой стороны сквозь слабеющий поток, когда кто-то отчаянно пытался остановить что-то, что не останавливалось.

«Извините… просто хотел… я…»

Я быстро заставил свои ноги снова работать и поспешил из туалета обратно в класс, всё время блуждая мыслями. Боже, она была вне себя. Она что, пришла с занятий? Она не могла так сидеть во время обеда. Так выглядела Эмма…

Я выкинул последнюю мысль из головы, когда пробрался в класс, стараясь как можно меньше прерывать. К счастью, Эмма оставила место рядом с собой пустым, и я быстро сел и попытался сосредоточиться на уроке. Эта попытка почти сразу же потерпела неудачу, когда Эмма придвинула свой блокнот ближе ко мне и высунула записку на край линованной страницы.

Удалось?

Я посмотрел на неё озадаченно, и хотя я мог видеть только половину её лица, пока она не отрывала взгляд от доски, я не мог не заметить, как она закатила глаза. Вероятно, синхронно с тем, что было скрыто от меня.

Он был пустым?

Она пояснила в новой записке, не отрывая взгляда от нашего лектора.

Да 

Я писала как можно быстрее, пытаясь сохранить свой почерк хоть немного читаемым для кого-то другого. Впервые я проклинала себя за то, что не практиковалась больше. Эмма опустила взгляд и быстро снова начала писить, давая мне увидеть

??

Прежде чем забрать блокнот обратно к себе.

*010*2025-02-09 07:07

Когда урок закончился, большинство учеников, включая Уилла, который неопределённо объяснил что-то о встрече группы, быстро собрали свои вещи и отправились в послеобеденное время. Эмма, однако, никуда не спешила. Она ни в коем случае не была медленной, но было ясно, что она намеревалась быть одной из последних, кто выйдет из класса. Почему-то это было похоже на приглашение и момент «мяч на твоей стороне».

По привычке я довольно быстро застегнула сумку, но всё равно осталась ждать, пока Эмма застегнёт свою сумку.

«Не хочешь составить мне компанию, пока не приедет мой автобус?» — спросила Эмма совершенно спонтанно.

«Проводи», — кивнул я и уступил ей дорогу.

«Итак… что ты задумала?» Эмма повернулась ко мне, пока мы шли по коридору.

Я озадаченно посмотрел на неё. Она снова закатила глаза.

«Ты сказала, что когда ты наконец до чего-то додумалась, прошло так много времени, что я буду странной…»

Я покраснела. Что побудило её вспомнить это? Думаю, мы уже стояли в похожем коридоре ранее, но это всё равно пришло как будто из ниоткуда. Или она думала об этом с тех пор?

«Я… э-э, я собиралась спросить, как давно это было… если ты была такой… это было так близко».

Казалось, Эмма обдумывала мой вопрос в течение двух мгновений, прежде чем слегка ухмыльнулась.

«О, ты могла бы спросить об этом, не беспокойся…» Она решила, что намеренно не отвечает на вопрос.

Думаю, она не сказала, что ответит мне, но её тон, казалось, приглашал меня расспросить поподробнее. Но почему она просто не сказала мне? Это было похоже на то, что она бросила мне вызов, чтобы я действительно произнёс эти слова. После пары минут молчания я наконец собрался с духом и поборол румянец до минимума.

«Итак… сколько времени прошло с последнего раза?»

Ухмылка Эммы превратилась в лёгкий смешок, прежде чем она посмотрела в потолок, притворяясь, что копается в своих воспоминаниях.

«Я не знаю. Наверное, до того, как я приступил к работе… так что часов 8, может быть?»

Я проиграла борьбу за то, чтобы свести румянец к минимуму, и проявила огромный интерес к лужайке, которую мы пересекали по пути к автобусной остановке.

Она остановила меня, повернувшись всем телом и встав передо мной.

«Слушай», — её лицо прервало моё изучение травы.

«Это довольно умилительно, как ты неловко себя чувствуешь по этому поводу, и я надеялась, что это поможет тебе с… ну, ты знаешь. Но если тебе так неловко, пожалуйста, скажи об этом».

Это было неловко, и, может быть, немного неудобно, но это помогло… помогло… Я вспомнила девушку в в*нной. Неделю назад я выскользнула оттуда, не сказав ни слова, но сегодня я заговорила. Возможно, ей стало неловко и неловко, но мне, возможно, стало комфортнее, лучше, я не знаю… но я точно знала, что по какой-то причине я не хотела, чтобы Эмма останавливалась. Я хотел, чтобы она продолжала пытаться вывести меня из неловкости, из моей застенчивости перед мочеиспусканием… Я хотел, чтобы она снова написала мне, когда в следующий раз будет рваться по дороге домой… зачем мне это нужно?

«Нет… да… я имею в виду… это помогает, и я… я обещаю сказать что-нибудь, если… но пока просто потерпи свою неловкость…» Я заёрзал, пытаясь связать настоящее предложение.

«Это помогает? Как?» Эмма скрестила руки, не убеждённая моим очень неубедительным заиканием.

Я вздохнул и опустил плечи, прежде чем сделать глубокий вдох.

«Когда я мыл руки, какая-то девушка ворвалась и еле успела в кабинку перед… и я, ну, всё ещё чувствовал себя неловко, но я… спросил её, не она ли, ладно?»

Теперь, когда написано, между словами, кажется, есть пробел, но поверьте мне, когда я их произносил, пробела не было. Они все вывалились, как группа новобранцев, вызванных на внезапную проверку их разгневанным сержантом по строевой подготовке, все пытались протиснуться в дверь одновременно, бегая вокруг друг друга, только чтобы быть замеченными по отдельности, когда все стояли по стойке смирно.

Эмма, взяв на себя роль проверяющего сержанта по строевой подготовке, потратила много времени, чтобы осмотреть каждого из моих торопящихся новобранцев, прежде чем разразиться смехом, который, как это произошло бы с вымышленными новобранцами, если бы это был смех их сержанта по строевой подготовке, наполнил меня в равной степени удивлением и страхом.

«Ох, бедняга», — прохрипела Эмма между смешками и повернулась, чтобы продолжить идти к своей автобусной остановке.

«Я пыталась быть милой!» Что-то внутри меня почувствовало презрение к реакции Эммы. Я знал, что девушка, вероятно, предпочла бы, чтобы я улизнул, сохраняя иллюзию, что никто не заметил её бедственного положения, но всё же я искренне хотел помочь ей, если бы она была не в порядке. Я думаю. Я не думаю, что какая-то часть меня на самом деле думала о том, что произойдёт, если она скажет «нет».

«И ты была мила, но, боже… она, должно быть, была унижена…» Эмма наконец-то сдержала свой смех до минимума, и моё презрение утихло. Она была права. Конечно, она была права. Настолько права, что в конце концов я начала немного хихикать.

«Так что, 8 часов без проблем?» — спросила я, пытаясь сменить тему на что-то, что смутило бы меня немного меньше.

«Ну, без проблем, может быть, и преувеличение… но да, более или менее». Эмма кивнула.

«Не уверена, что верю тебе», — поддразнила я, когда её автобус подъехал.

«Ты была рядом со мной весь день… когда я успела пописить?» — прошептала Эмма и наклонила голову набок, прежде чем войти в автобус, прежде чем её слова окончательно укоренились в моём сознании.

Когда она села у окна, она помахала мне и моему открытому рту. Мои мысли лихорадочно работали. Боже, она не ушла весь день… по крайней мере, я этого не заметил. И не то чтобы она не пила. Её дурацкая фиолетовая бутылка с водой была постоянным спутником на протяжении всех занятий. Она даже наполняла её во время обеда.

Я достал телефон, каждый вопрос боролся за то, чтобы быть первым, но я знал, что она не ответит. Не раньше, чем она закончит. Сколько это было?

(Так что, всё так же плохо, как и в прошлый раз?)

Я съёжился, как только отправил его, но я заставил себя глубоко вздохнуть и сказал себе доверять Эмме. Она, казалось, сама приглашала задавать такие вопросы. В конце концов, она хотела помочь. Я снова сунул телефон в карман, подумал о нём, достал его и впервые в жизни включил звуки уведомлений.

