Удобная история ограбления

Автор: yexokid [x] (f)

*000*2023-06-27 09:31

«Nd2wee» внезапно вошло в блокнот на моём экране. Никто не знал, почему в нашей торговой точке (или пирсинге дерьма, как мы её называли) система имела блокнот, общий для обоих терминалов в магазине. По крайней мере, никто. из тех немногих коллег, с которыми я поделился открытием этой функции, но это быстро стало для нас способом жаловаться на клиентов, начальство или все другие мелкие разочарования, которые создают работу в аду индустрии услуг на земля, которая является круглосуточным магазином на вокзале.

Я посмотрел на Фрейю, нашу новую сотрудницу, которая стояла, скрестив ноги, у другой кассы, ожидая, пока пожилой мужчина закончит пересчитывать сдачу, чтобы она могла проверить следующего человека в бесконечной очереди, которая до сих пор была центром нашей смены.

«Me2», — напечатала я между просмотром переоценённых шоколадных батончиков.

###

Обычно смены выходного дня были достаточно тихими, чтобы в смену могли работать только 2 человека. Обычно мы были бы так заняты только в будние дни, и то только в том случае, если расписание поездов нарушалось. Но не сегодня, сегодня мы работали почти только с реестрами.

У меня был довольно медленный час в одиночестве до начала смены Фрейи, но она не была здесь более 15-20 минут, прежде чем образовалась очередь, и мы всё ещё пытались пройти через неё спустя 5 часов. Мой мочевой пузырь определённо начал чувствовать это. Я снова взглянул на Фрейю. Наконец она смогла перейти к следующему покупателю, но всё ещё стояла со скрещёнными ногами.

Когда я был в Риме, я тоже подумал и скрестил ноги, чтобы немного ослабить давление на мочевой пузырь. Могла ли я подождать? Конечно. Было приятно немного ослабить давление? Абсолютно. В основном для того, чтобы Фрейя не смутилась, если бы заметила, что я стою нормально? Да.

Чёрная задача проверять людей быстро становится ошеломляющей, поэтому обновления от Фрейи были приятной сменой темпа. Даже если мне с каждым «Скорее!» становилось всё более и более жалко её. «Давай» и «Десп!» появляется в блокноте.

Бедная девочка, подумал я. Но я начал приходить к тому же. Мой мочевой пузырь приближался к критическому пределу, и я был очень рад, что уже скрестил ноги. В ожидании дамы, которая только что заплатила за свои вещи, я взглянул на Фрейю и увидел, как беспокойно двигались её ноги. Она стояла на одной ноге, обхватив её другой, ступня тряслась, как у чихуахуа.

Я благодарил свою счастливую звезду за то, что я работаю здесь достаточно долго, что мой мочевой пузырь привык держать довольно долго, поскольку наши перерывы зависели от затишья в потоке клиентов и редко наступали в назначенное время. Я не мог не вспомнить о том, когда я только начал и слишком часто был слишком близок к авариям.

###

Спустя слишком много времени я увидел конец очереди. «Слава богу», — подумал я, когда последний парень подошёл к прилавку Фрейи. Я быстро развернулся и расстегнул ремень, так как решил сначала отпустить Фрейю в туалет. Она явно была в большем отчаянии, чем я, а мой фартук скрывал расстёгнутый ремень. К счастью, это значительно снизило давление на мой мочевой пузырь.

«Все деньги в кассе! Сейчас!»

Я обернулся и увидел, что последний клиент вытащил пистолет и целился в Фрейю, а потом в меня.

«Твоё тоже!»

Конечно, чёрт возьми. Из всех дней он должен был быть сегодня. Это должен был быть один из тех дней.

Я быстро открыл кассу и начал складывать купюры и монеты в сумку. Потом какой-то стук.

«Что это за шум!? Тревога?»

Затем застенчиво заговорила Фрейя.

«Я - писаю».

Вероятно, я выглядел таким же удивлённым, как и грабитель, и не мог удержаться от того, чтобы не взглянуть на своего бедного коллегу.

Она была. Её джинсы уже почти промокли, звук постукивания исходил от капель, образовавшихся у её промежности, а затем падающих на линолеумный пол. Я был немного ошеломлён размером лужи, образовавшейся под ней, было похоже, что кто-то опрокинул полное ведро для швабры.

— Ну ладно, — пробормотал грабитель. Он, очевидно, сначала не поверил ей, но, взглянув через прилавок, убедился, что она была правдива.

Я осторожно оттолкнул Фрейю в сторону и опустошил её содержимое в свою сумку. Она стояла на месте всё это время, даже несмотря на то, что моча превратила её джинсы из-под фартука в тёмно-синие. Бедняга.

Я передал ему сумку и повернулся к Фрейе. Когда автоматические двери выпустили грабителя, я подвёл Фрейю к столу и усадил её. Несмотря на твёрдый протест мочевого пузыря, я опустился на колени, чтобы посмотреть ей в глаза.

«Ты в порядке?»

Она слегка кивнула, даже когда по её щекам потекли слёзы.

«Я просто закрою магазин, я сейчас вернусь». — заверил я её и встал. Возможно, слишком быстро, так как пара капель попала мне в трусики.

Я схватил таблички «закрыто из-за ограбления» из-под прилавка и на пути к двери нажал кнопку беззвучной тревоги. Я ввёл свой код на клавиатуре и повернул диск, чтобы закрыть, прежде чем приклеить знак на большую стеклянную панель раздвижной двери.

К счастью, стоянка казалась довольно пустой, так что, возможно, нам не придётся иметь дело с неграмотными клиентами, стучащими в дверь, несмотря на знак - снова.

Я даже не успел вернуться к стойке, как номер Джоша появился на моём телефоне.

— Ты нажал беззвучный будильник?

«Я сделал».

«Почему?»

«Потому что нас ограбили». Моя подача была совершенно невозмутимой. Я знаю, что ему пришлось перепроверить, но с того места, где мы стояли, он звучал чертовски глупо.

«Я буду именно там».

Я снова опустился на колени рядом с Фрейей, её молчаливые слёзы всё ещё время от времени текли по её щекам.

- Эй, мы оба в порядке, - я положил руку ей на плечо.

Она кивнула.

Я протянул ей несколько дешёвых тонких салфеток, которые можно было найти на прилавке. Она вытерла лицо, ещё сильнее размазав тушь, и я бросила пучок на пол, надеясь, что он впитает большую часть лужи до того, как кто-нибудь придёт.

«Нам просто нужно подождать, пока Джош и копы не прибудут сюда, а потом мы можем идти домой», — сказал я отчасти ей, пытаясь утешить её, отчасти своему мочевому пузырю, надеясь убедить его продержаться так долго, даже если я знал, что это маловероятно.

«Слушай, мне очень нужно пописить - могу я оставить тебя на минутку в покое».

Она посмотрела на меня на мгновение, прежде чем покачать головой, когда слёзы снова потекли.

«Хорошо, я не оставлю тебя одну», — я снова попытался утешить её, пока мой мочевой пузырь кричал на меня. Даже с расстёгнутым ремнём мои джинсы сжимали его, и мне пришлось полностью расстегнуть джинсы, чтобы дать им немного больше места. Это было тяжело, как камень, и я почти уверена, что выгляжу немного беременной с такой шишкой.

Нас прервал стук в стеклянную дверь. Пара копов помахала с другой стороны.

Они добрались сюда быстро, подумал я, не зная, что с этим делать. Чем быстрее всё это будет сделано, тем быстрее мы сможем уйти, но без Джоша мне пришлось иметь с ними дело.

Я сжала плечо Фрейи и подошла к двери, изо всех сил стараясь не показывать своего отчаяния.

Я ввёл свой код и открыл дверь.

— Вас ограбили?

«Да, это мы, видеонаблюдение в офисе за этой дверью», - сказал я, указывая на заднюю комнату, к которой также подключался туалет для сотрудников. Так что использовать это, пока копы были здесь, не могло быть и речи. Вы можете слышать всё, что происходит в этом уталете, когда вы сидите в задней комнате.

Один из полицейских подошёл к задней части, а другой достал блокнот.

«Итак, что случилось?»

Я поспешил объяснить ограбление, пытаясь скрыть, насколько полон мой мочевой пузырь. Вероятно, это было немного бессвязно из-за того, как мало я был сосредоточен на его вопросах и как много было на океане в моём мочевом пузыре.

Как бы я хотел быть за прилавком, чтобы скрестить ноги за укрытием, но в конце концов мне пришлось сделать это на глазах у копа. Я пытался сделать это незаметно, но я почти уверен, что он заметил.

— Ей есть что добавить? — спросил он и указал ручкой на Фрейю.

«Сомневаюсь, она всё ещё довольно потрясена».

К счастью, положение Фрейи на подставке за прилавком и её фартук скрыли все следы несчастного случая. Он кивнул, и наше внимание было приковано к дверям, когда появился Джош.

— Ты босс? — спросил полицейский, и Джош кивнул. Я взяла сдачу и отступила за прилавок, чтобы поддержать Фрейю и мой ноющий мочевой пузырь. Мне очень помогло то, что я могла стоять со скрещёнными ногами и пританцовывать на месте, пока Джош и полицейский разговаривали. Фрейя ткнула меня в ногу и жестом попросила наклониться ближе к ней.

«Иди Пи! Я буду в порядке!» — прошептала она, видимо, обретя некоторое самообладание.

«Я должен мочиться, как скаковая лошадь! Они все услышат!» — прошептала я в ответ, когда Джош и полицейский присоединились к его коллеге в задней комнате.

К счастью, система видеонаблюдения могла работать только в режиме воспроизведения или в режиме реального времени, поэтому, полагая, что они смотрели запись ограбления, я, вероятно, мог сунуть руку себе в промежность, чтобы помочь перекрыть поток.

Теперь настала очередь Фрейи беспокоиться обо мне, пока мой танец с горшком продолжался в полную силу. Скрещённые ноги, чек, рука, зажатая между ног, чек, качание вверх-вниз, чек, ощущение, что в любую минуту я сорвусь, возможно, через глаза; дважды проверьте чипы на стороне.

— Можешь подержать?

«Да, я уверен, что они закончат за секунду».

Мой голос выдал, насколько я неуверенно относился к этому заявлению, всё, что я мог сделать, это надеяться и продолжать держаться. И у меня быстро заканчивались способы сдерживать наводнение. Непроизвольный шум насторожил Фрейю, когда пара капель скатилась мне в трусики.

Хотя я уверен, что она поняла это, когда секундой позже я упал на колени, спрятав обе руки между бёдрами.

Фрейя положила руку мне на плечо и прошептала как можно тише.

«Это не так уж плохо».

Я посмотрел на неё озадаченно. Она намекала на то, что я о ней думал?

«Знаешь, писает», - продолжала она, выдавливая слова, когда слёзы собрались у неё на глазах.

У меня даже не было времени обдумать её слова, прежде чем дверь в заднюю комнату открылась, и оттуда вышли копы, а за ними Джош. Я быстро встал и пошёл в заднюю комнату с Фрейей в руке. Я заметил, как один из полицейских что-то шепчет своему коллеге, пытаясь незаметно указать на Фрейю. Вероятно, он видел её аварию на воспроизведении. Я хотел пойти и дать ему знать и отчитать, но это означало бы только то, что я тоже помочусь - на глазах у всех, поэтому я стиснул зубы и надеялся, что Фрейя, по крайней мере, не заметила.

«Хорошо, девочки, я тут подумал…» Джош повернулся к нам, прежде чем я перебила его.

«Нет, Джош. Стоп. Мы пописаем, а потом идём домой!» — сказал я и пошёл в заднюю комнату. Джош, вероятно, мог сказать, что я не в настроении для каких-либо махинаций, поскольку он не поднимал своего обычного шума, когда я отчитывал его.

«Возьми мою сумку». Вероятно, это была скорее команда, чем просьба, но мне нужно было спешить, так как мои утечки быстро перешли от капель к постоянным.

К счастью, мои штаны уже были расстёгнуты, и я смогла быстро стянуть их вместе со своими трусиками, позволяющими намочить для комфорта. Я писил ещё до того, как моя задница коснулась холодного фарфора, но мне было всё равно. Было слишком хорошо, чтобы, наконец, сбросить давление, накопившееся в моём мочевом пузыре. Меня даже не волновало, что Фрейя стояла менее чем в двух футах от меня и выглядела довольно неловко, по крайней мере, сначала. Но громкое шипение моего потока определённо делало это невероятно неловким для нас обоих.

«Извините, я не хотел, чтобы вы были свидетелем этого — я просто… ну… я собирался пойти в спортзал после нашей смены, поэтому я упаковал дополнительные леггинсы и нижнее бельё — и»

Всё ещё писая и не находя слов, смущение стало очень явным, когда я почувствовал, как моё лицо краснеет.

Фрейя мгновение смотрела на меня, прежде чем захихикать.

«Я бы с удовольствием одолжила их», — кивнула она, к счастью, поняв, чего я пытаюсь добиться.

«Но это всё ещё не объясняет, почему я должна была присоединиться к вам здесь», — заметила Фрейя, открывая мою сумку.

«Ну… я… я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел тратить время на то, чтобы закрыть и запереть дверь». Я признался.

«Понятно, ты не против, если я переоденусь, мокрые джинсы не очень удобны?»

«Это ты раздеваешься», — пошутил я, когда мой мочевой пузырь наконец опустел, и я мог начать вытираться.

Я не мог не посмотреть, как Фрейя начала раздеваться. Когда она сбросила туфли, я заметил, что её носки тоже были мокрыми, а из правого ботинка вытекло немного мочи, когда он приземлился на бок.

Её штаны всё ещё были мокрыми, поэтому они цеплялись за ноги, и ей действительно пришлось потрудиться, чтобы их снять.

Желая дать ей немного уединения, я подтянул свои трусики, по-настоящему почувствовав, сколько я пролил, и штаны.

«Я предоставлю тебе уединение и подожду снаружи», — сказал я.

«Спасибо». Она кивнула и не решалась снять нижнее бельё.

«И спасибо вам за всё сегодня — вы действительно помогли».

«Конечно», я улыбнулась в ответ и покраснела, прежде чем вернуться в заднюю комнату.

В конце концов Джош дал нам пару выходных, номер кризисного психолога и поклялся нам обоим, что никто из наших коллег не узнает о несчастном случае с Фрейей, и вскоре мы уже выходили за дверь, дали друг другу обнял и пошёл домой, наконец-то покончив с худшей сменой, которую я когда-либо имел, работая в сфере обслуживания.


