Как по-детски…

Автор: Yakimaki05

*000*2024-06-20 01:11

!?Предупреждение!?

Это Омораши, но у него есть вторая цель и он фетиш на плач, будьте осторожны!

Аластор идёт с Рози по городу каннибалов, прошло уже несколько часов с тех пор, как он в последний раз осмеливался пойти в туалет, скажем… 10 или 12 часов?.

После этого он отказался просто извиниться и пойти в туалет, он всё время думал: «Я могу пойти позже» или «Я могу подождать ещё немного», но у матери-природы наверняка были другие планы.

Рози отводит Аластора к себе домой, пока она раскладывает покупки на столе, а Аластор помогает ей расставить всё по шкафам.

- Привет, Эл, дорогая.

- Да, Роза?

- Нам стоит устроить ещё одну традиционную ночёвку, как думаешь?

Мочевой пузырь Аластора подпрыгивает, он надеялся вовремя приехать в отель, чтобы запереться в своей комнате и справить нужду, не опасаясь, что кто-то заметит.

Но Рози была настойчива, если она хочет ночёвки, то она её получит…

- Я буду считать твоё молчание согласием!

Затем Рози щёлкает пальцами, и несколько отрубленных рук приходят, чтобы помочь убрать продукты.

Аластор быстро встаёт, когда глупая рука случайно проходит между его ног, лёгкая дрожь пробегает по его телу, и он чувствует лёгкое желание схватиться за промежность.

Но он сдерживает себя, чтобы не сделать этого, не перед Рози.

Рози просто хватает его за руку и тянет в спальню, Аластор уже привык к этой комнате, но теперь, когда он остался наедине с Рози, пока его мочевой пузырь вопил об облегчении, просто заставляет его лицо гореть от смущения.

Рози смотрит на него и улыбается, как всегда, мило, пока она не бросает его в кровать, и он чувствует, как его руки прижимают к спинке кровати.

Это снова были эти нарисованные руки Рози, теперь он был привязан к кровати.

- П-подожди, Рози!

Что ты делаешь????

- Ты правда думаешь, что я не пойму, что тебе нужно идти?

Лицо Аластора порозовело от речи его друга, он так старался, чтобы она этого не заметила…

- Ты двигаешься как робот, это очевидно.

- Эм…

Но почему я застрял вот так?…

- Ты никогда не слушаешь, что я говорю, так что пора извлечь урок.

- Что?

Что ты имеешь в виду, Роз-

Затем Рози просто садится на кровать и начинает немного раздвигать ноги Аластора.

- П-ПОДОЖДИ, ПОДОЖДИ-ЭТО, ПОДОЖДИ, Р-Р-РОЗИ!

М-МОЖЕМ ПОГОВОРИТЬ ОБ ЭТОМ ПРЯМО СЕЙЧАС!?

Рози нежно коснулась живота Эла, чего было достаточно, чтобы олень вздрогнул и заёрзал.

- Э-эй, я могу его удержать, прекрати…

- Ты можешь его удержать?

- Ну… д-да?…

- Как по-детски, я не ожидал этого от тебя, Эл.

- Э-Э!? Что ты имеешь в виду-

Рози нежно провела рукой по ногам Эла, дразня его бедный мочевой пузырь спазмами, слёзы начали наворачиваться на глаза Аластора, и он начал тихонько скулить.

Прошло ещё несколько минут, пока Рози ласкала тело Эла, удерживая его так долго, что его тело стало явно чувствительным, маленьких глупых прикосновений было достаточно, чтобы заставить его дрожать.

Слёзы потекли по его лицу, когда он сказал Рози, что она может держаться и чтобы она остановилась.

Рози смотрит на лицо Аластора, красное от слёз на глазах и усталой улыбки, может быть, в глубине души ему это и нужно, чтобы с ним обращались как с ребёнком.

- Тебе это нравится, не так ли?

- Что-о!?

Н-нет, нет, не нравится!

- О, Эл, мы знаем друг друга достаточно долго, чтобы я понимал, что ты чувствуешь

Ты так много времени потратил, пытаясь быть «сильной» и «внушительной» фигурой, что никогда не давал себе шанса быть по-настоящему уязвимой.

Аластор не отвечает, он тяжело дышит в тишине, пытаясь свести ноги, но Рози не позволяет этого.

- Может быть, просто может быть, ты держишь это в себе, чтобы доказать себе, что эта потребность, чтобы с тобой обращались как с уязвимым человеком, является плодом твоего ненормального ума.

Эл смотрит в сторону, он не может смотреть Рози в глаза, это было слишком.

- У тебя было достаточно времени, чтобы просто уйти, но ты этого не сделал, ты мог бы просто сказать: «Я ухожу сейчас, Рози, увидимся завтра», но ты этого не сделал, ты пытаешься что-то доказать себе.

Рози начинает ощупывать талию Эла, слышны тихие стоны, когда его ноги трясутся.

- Может быть, это «неправильно» или даже «безнравственно» думать о том, что тебе нравится, когда с тобой обращаются как с милым ребёнком, но знаешь что?

Рози кладёт ногу Аластора себе на плечо и щиплет его за талию, заставляя Аластора закусить губу.

- Мы в аду, чёрт возьми, бессмертное.

- Рози, я не-

ЧЁРТ-

Рука Рози тянется к бёдрам Эла, двигаясь мучительно медленно, вызывая несколько спазмов у бедного радиодемона.

- Рози, клянусь, я не-е-е… Я справлюсь с этим, т-тебе не обязательно это делать!

Рози видит, как из глаз Аластора текут слёзы, «прекрасно», думает она, по какой-то причине…

Аластор продолжал говорить как избалованный ребёнок, типа «Ты можешь потерпеть ещё немного» и типа «больно, но я могу потерпеть ещё немного».

Слёзы текли по его лицу, небольшие струйки мочили его штаны, Рози наблюдала за всем этим и не останавливалась ни на секунду, пока не решила, что это уже хорошо и что бедному ребёнку пора немного полегчать.

- Ты, кажется, всё ещё не усвоил урок, но на этот раз я дам тебе эту чайную ложку.

Аластор смущён, но прежде чем он успевает что-либо сказать, он чувствует, как рука погружается в его мочевой пузырь, он дрожит и сдерживает позорный крик.

Наконец он смотрит прямо в глаза Рози, из его глаз ярко текут слёзы, как будто он годами сдерживал этот плач.

- О, решил проявить манеры и наконец посмотреть мне в глаза, дорогая?

Аластор что-то стонет, надувая щёки, как милый ребёнок, искренне очаровательный, прежде чем закрыть глаза и закинуть голову на подушку и извиваться в поисках свободы.

- Нет, ахм ахам, не пытайся сбежать, наказание ещё не закончилось.

Аластор сглатывает слёзы и смотрит на Рози сбоку, его лицо ярко-красное, а зрачки дрожат от слёз, струящихся по лицу.

Рози ещё немного придерживает мочевой пузырь и видит, как Эл ещё сильнее извивается.

- Ой, да ладно, Эл, я пытаюсь тебе помочь, если ты мне не позволишь, ты отсюда не выберешься.

Аластор издаёт звук, похожий на олень, а затем надувает щёки воздухом и корчит лицо, достойное детской истерики.

- Охророро, так вот как ты хочешь играть в мистера «радиодемона, всемогущего»?

Аластор, кажется, на мгновение сожалеет о своём поступке, но затем Рози резко прекращает давить на его мочевой пузырь, заставляя его сильно течь.

- РОЗИ!

- Что? с моим ребёнком произошёл несчастный случай?

Слёзы потекли ещё сильнее по лицу Эла, он больше не пытался, он пытался спрятать лицо в подушке, плача гораздо громче.

Рози просто начала играть с мочевым пузырём Эла, как будто она была кошкой, нажимая и отпуская его снова и снова.

Но некоторые утечки вышли, но, очевидно, это было не всё, Рози просто приблизилась к лицу Аластора, всё ещё держа одну из его ног на своём плече.

- Эл, дорогой мой, как бы мило ни было видеть, как ты себя так ведёшь, я не хочу, чтобы у тебя из-за этого была какая-нибудь инфекция мочевого пузыря.

Лицо Аластора просто начало конкурировать с его красной одеждой, он медленно поворачивает лицо к Рози, всё ещё со слезами на глазах и гневом на лице.

- Мне-мне всё равно.

- …

О, так вот как ты хочешь играть, молодой человек?

Рози кладёт руки, одну на мочевой пузырь Эла, а другую на бедро Эла.

- Видимо, мне ещё нужно научить тебя манерам.

Прежде чем Аластор успевает подумать о возражении, Рози сжимает его мочевой пузырь и бедро.

Аластор чувствует, как его спина выгибается, когда его мочевой пузырь просто сдаётся и позволяет всей жидкости вытечь.

Плач становится ещё громче, и когда я всё ещё пытаюсь скрыть его лицо, кажется, что требуется десятилетие, чтобы вся жидкость вышла.

Пламя намокает, как и штаны Аластора и платье Рози, Рози всё равно, у неё есть несколько смен одежды для себя и Аластора и несколько постельных принадлежностей.

Но когда всё наконец закончилось, хотя он и не хотел очевидного облегчения на лице Аластора, он, конечно, всё ещё плакал, но ему было гораздо легче.

Руки Аластора отпустили, и он тут же схватил подушку и полностью накрыл ею лицо, чтобы заглушить свой плач.

Рози отпустила его ноги, которые тут же сжались, так что Аластор оказался в позе, напоминающей младенца в утробе матери.

Рози встала, взяла одежду для себя и Аластора, положила её в в*нную и начала наполнять в*нну.

- Эл, вставай, давай примем душ.

Аластор что-то неразборчиво пробормотал, поэтому Рози просто вытащила его из кровати и посмотрела ему прямо в глаза.

- Аластор, если ты сделаешь это ещё раз, я буду повторять всё это, пока ты не научишься, слышишь меня?

Аластор просто обнимает Рози, как будто она ребёнок, ищущий утешения, Рози берёт его на руки и несёт в в*нную, чтобы он принял ооочень долгую в*нну…

