Жрица

Автор: yuno_the_cat

*000*21.03.2024 15:29

Орион шла по красивой каменной дорожке к храму богини, её белое платье нежно развевалось на ветру вместе с орехово-коричневыми кудрями. Она была жрицей, смотрительницей храма богини Авроры. Аврора была богиней, за которой следовали Гладионы, и её храм находился в нескольких минутах ходьбы от дворца.

Пока она шла, Орион слегка нахмурилась, почувствовав боль в нижней части живота. Она легла спать слишком поздно, и ей пришлось находиться в храме от восхода солнца до полудня, пока вечером не пришла другая жрица, чтобы присматривать за храмом. Итак, она поспешила в храм, как только собралась, и ещё не успела сходить в туалет…

Когда в поле зрения появился храм, Орион задумалась, стоит ли ей просто пойти в туалет… но передумал. Она была жрицей, и она не стала бы использовать кусты всяких вещей, чтобы справить нужду… и прямо священное зрелище тоже! Когда она шла к арке, из храма вышла жрица, охранявшая храм ночью, по имени Нина. Она быстро помахала Ориону, и они несколько минут немного поговорили, прежде чем разойтись.

Когда она вошла в храм, Орион поставил деревянное ведро, наполненное водой, и ткань на мраморный пол, прежде чем подойти к величественной статуе, мягко улыбаясь. Храм был для неё мирным местом, домом, и он был просто… таким красивым. Она села на колени перед статуей и сложила руки вместе в молитвенной позе. Иногда Аврора отправляла послания жрицам во сне… поэтому Орион ощутила прилив любопытства, когда тихий, успокаивающий шёпот начал наполнять её уши, и она почувствовала, что начинает терять сознание…

~~~~~

Прошёл час или два, когда Орион снова проснулась, моргая сонные глаза и протирая их. Ей придётся поработать над интерпретацией видения позже, когда она вернётся в свою комнату… обычно она записывала то, что видела, чтобы определить, в чём заключалось сообщение. Орион слегка ахнула и прижала её руку к коленям, быстро сев, почувствовав острую пульсацию в мочевом пузыре. Её потребность возросла в десять раз с тех пор, как она заснула, заставляя её извиваться и ёрзать, чтобы контролировать себя.

— О боже… — тихо пробормотала Орион, сжимая ноги вместе. Ещё не было и близко к полудню… у неё ещё оставалось три часа до того, как ей разрешат уйти, а она уже чувствовала, что её бедный мочевой пузырь держит реку!

Орион захныкала, держась за руки и ещё немного извиваясь, прежде чем собраться с силами и встать, чувствуя тяжесть в мочевом пузыре, когда она подошла к ведру и тряпке, чтобы начать уборку. Звук плещущейся в ведре воды и холод её рук, когда она намачивала полотенце и мыла пол, не помогали ей. Неспособность держать себя в руках была мучительной, но для очистки ей требовались две руки, и ей приходилось игнорировать своё отчаяние и дискомфорт, полный мочевой пузырь. Это, в сочетании с обтягивающим животом платьем, усложняло задачу.

Орион слегка застонала, почувствовав, что в горле у неё пересохло от жаркого летнего воздуха. Хоть на улице было красиво, но было тепло, а световой люк в храме означал, что здесь довольно тепло…

Она неохотно подошла к фляге с водой и сделала большой глоток воды… она скорее впадёт в отчаяние, чем потеряет сознание от обезвоживания, даже если добавленная вода заставит её сдерживать себя, пока она её пьёт. Орион поставила флягу и заёрзала, чувствуя, как её отчаяние усиливается, когда большое количество мочи в её мочевом пузыре просило выхода. Другая её рука потянулась к промежности, когда она извивалась.

«Хмм… это пытка…» — пробормотала Орион в отчаянии, прежде чем заставить себя перестать сдерживаться и вернуться к работе.

Каждый раз, когда ей приходилось приседать или наклоняться, чтобы найти какие-то пятна на статуе или полу, она чувствовала, как моча плещется в её мочевом пузыре, когда она корчилась и ёрзала, пытаясь сохранить своё достоинство, заставляя себя не танцевать небольшой танец мочи, несмотря на быть один в этом храме.

Пока Орион сидела на коленях и мыла часть пола, её пятка прижималась к промежности, а она извивалась, её бёдра дрожательно прижимались друг к другу, чтобы не пописить. Но её руки так тряслись, что, когда она снова потянулась к ведру, немного холодной воды плеснуло ей на ноги и промежность.

Орион вскрикнула от удивления и почувствовала, как у неё начал подтекать мочевой пузырь, когда она извивалась и схватилась за промежность, чтобы остановить это. — Н-нет… стоп!

Через несколько мгновений ей удалось сдержать течь, но это, конечно, не помогло её отчаянию, поскольку она извивалась и корчилась, её глаза наполнились слезами. Она не могла попасть в аварию в священном храме, но её мочевой пузырь был настолько полным… он был практически твёрдым, и плотная ткань её платья прижималась к нему, как будто кто-то давил на её мочевой пузырь…

После мучительно долгого времени Ориону наконец пришло время покинуть храм. Сидя на ступенях храма, сложив руки на коленях, время от времени извиваясь и хныкая, она ждала прихода следующей жрицы. Последнее, что ей нужно сделать, это пойти к реке и наполнить ведро водой, чтобы вернуть его другой жрице.

Когда другая девушка подошла, Орион поспешила вниз по реке, чувствуя, как из её полностью полного мочевого пузыря вытекают небольшие протечки, когда она пыталась сдержать реку мочи внутри себя. Когда она спускалась по реке, поток воды вызвал у неё спазм мочевого пузыря, и она попросила о помощи, когда она поставила ведро в воду, чтобы набрать её, моча немного танцевала, а её глаза слезились от усилий и отчаяния, когда она держала в себе большое количество воды, ххотела пописить. Бедный её мочевой пузырь!

Без предупреждения последний резкий укол отчаяния заставил её мочевой пузырь сдаться, и моча потекла по ногам водопадом. Орион вскрикнула и уронила ведро на траву, схватившись за промежность и извиваясь, отчаянно пытаясь сдержать поток, но безуспешно, горячая золотая жидкость хлынула мимо её пальцев.

Она отказалась от попыток сдеривжаться и отпустила, слишком испытывая облегчение, чтобы чувствовать стыд, когда жёсткий поток впитался в траву под ней. Орион был удивлён, что её маленький мочевой пузырь может вместить столько же, сколько и выпустить, и он заболел от облегчения, когда её ноги дрожали, когда она, вполне возможно, была самой длинной и приносящей облегчение в её жизни.

