Собака Кошмара (Кросс)

Автор: Yakimaki05

*000*2024-01-14 20:08

TW: Унижение и выступление хозяина и собаки

Кросса вызвали в кабинет Кошмара, он в страхе ходит по коридорам замка, весь в холодном поту, гадая, что Кошмару может быть от него нужно, кричит ли он на него? кто сломал ему кости? заставить его рвать кровью? Всё это вполне вероятно, однако на этот раз судьба решила быть немного более жестокой…

Кросс входит в комнату, весь в поту, и Кошмар, сидевший в кресле за столом, не отрывая глаз от книги, подаёт знак Кроссу войти и закрыть дверь.

Кросс делает это, а затем становится перед столом Кошмара. Кошмар наконец закрывает книгу и смотрит вверх, глядя на лицо Кросса.

Кросс покрывался холодным потом под взглядом Найтмера, его ноги дрожали, и он пытался сохранить позу.

- Привет, Кросс.

Акцент Кошмара на своём имени заставил Кросса немного задрожать и чуть не упасть, хотя он сохраняет позу и делает глубокий вдох, чтобы ответить своему боссу.

- Привет, сэмпай, ты хотел меня увидеть?…

- Да, я бы хотел, не могли бы вы мне объяснить, как вы провалили свою последнюю миссию?…

Кросс замер, его последней миссией было убить некоторых жителей AU, известного как «KawaiiTale», но Кросс не смог причинить вреда маленьким существам, которые там жили.

Как и несколько месяцев назад, он думал, что Кошмар уже забыл, но Кошмар никогда не забывает…

- Я очень сожалею о своей неудаче, сэр, обещаю, в следующий раз мне будет лучше…

- О да, ты будешь, потому что ты будешь наказан за свою глупую ошибку сейчас, и это никогда больше не повторится.

Кросс застыл от слов Найтмера: что Найтмер собирался делать? Утопить в собственной крови?

Облить его бензином и поджечь зажигалкой?

Тревога убивала его…

- Если вы хотите вести себя как собака, с вами будут обращаться как с собакой.

Лицо Кросса приняло растерянное выражение, он пытался понять, что сказал Кошмар, пока осознание не осенило его плечи.

- Д-д-собака?

Н-но босс!

Я не вёл себя как собака, я просто…

- Не подчинился приказу, а потом вернулся, опустив голову, прося прощения, как собака, которая рычит на своего хозяина, когда он с ней разговаривает, а затем опускает голову, опустив голову, прося прощения.

Кросс остановился, когда услышал Кошмар, он действительно похож на собаку?…

Внезапно ход мыслей Кросса прерывается Кошмаром, тянущим его за воротник рубашки.

Найтмер смотрит на него холодным и беспощадным взглядом, из-под стола появляется одно из щупалец Найтмера с розовым ошейником, на котором написано имя «Кросси».

Кросс плачет от мысли, что это будет у него на шее, и начинает чувствовать свой мочевой пузырь, протестуя против страха, который он испытывает перед Кошмаром.

Несколько минут спустя

Кросс стоит на полу с розовым ошейником на шее и сдерживает слёзы, чтобы избежать ещё большего наказания.

- Дай мне свою лапу.

— сказал Найтмер, протягивая руку Кроссу.

- С-семпай, мне-мне действительно нужно?-

- Это была не просьба, это был приказ.

Кросс дрожит от речи Кошмара и неохотно протягивает руку к руке Кошмара.

Кошмар ласкает его руку, вызывая у Кросса чувство сожаления по спине, из-за чего Кросс положил другую руку на промежность, чтобы не промокнуть от страха.

- Ой, моему щенку нужно идти?

Кросс краснеет и замирает от этого вопроса, он медленно поворачивает лицо к Кошмару, слёзы начинают появляться в его глазах ещё больше, а пот начинает капать с его лица.

- К сожалению, собаки не ходят в туалет…

Кросс сжимает промежность ещё сильнее и сжимает ноги так сильно, как только может, он издаёт тихие стоны отчаяния, надеясь, что Кошмар говорит не то, что он думает.

Найтмер отпускает руку Кросса и встаёт, поддерживая его обеими руками в карманах.

Кросс дрожит от страха перед тем, что может случиться, его мочевой пузырь просит помощи, поскольку он боится следующего приказа Кошмара.

- Делай то, что тебе нужно.

- а-а? что ты имеешь в виду, Сенпай?…

- Будь хорошим щенком и делай то, что я тебе говорю.

Кросс дрожит ещё сильнее и кладёт обе руки на промежность, дрожь страха усиливает давление в его мочевом пузыре.

Найтмер подошёл к Кроссу и опустился на высоту высоты.

- Будь хорошим щенком и слушайся своего хозяина.

Кошмар говорил со злобной улыбкой, указывая на промежность Кросса, Кросс дрожит и издаёт небольшой стон боли, его унижают, но если он не сделает то, что говорит Кошмар, он может.

Кросс неохотно убирает руки с промежности и медленно начинает снимать штаны, слёзы текут по его лицу, когда он чувствует, как унижение поднимается и заставляет его лицо багроветь.

Он снимает штаны и смотрит на Найтмера, словно спрашивая разрешения уйти.

Найтмер улыбается и кивает, показывая Кроссу большой палец вверх.

Кросс унизительно поднял ногу и позволил жидкости выйти из члена, он издал неконтролируемый стон, наконец-то сумев ослабить давление в мочевом пузыре, слёзы и капли пота упали на пол, когда он тяжело вздыхал.

Он густо краснеет, чувствуя, как жидкость падает на пол.

Он скулит, когда его моча падает на пол, он поднимает ногу выше и дрожит, слыша, как брызги падают на пол, образуя лужу.

- Ой, какой хороший мальчик…

От комплимента перекрёстный румянец становится более очевидным, он ненавидел то, как сильно вы обращались с ним, как с собакой, он пытался подавить радость, которую приносило ему чувство себя хорошим мальчиком.

Радость и удовлетворение от того, что его тело выплёскивало это, противоречили его стыду и унижению, его лицо горело от стыда, тело дрожало, руки сжимались, дыхание было тяжёлым.

Поток Кросса наконец заканчивается, и он снова опускает ногу, смотрит на Кошмара и дрожит от страха получить ещё одно наказание, но вместо этого его приветствуют похлопыванием по голове.

- Посмотри, какой ты хороший мальчик, хаха…

Кросс краснеет ещё больше от этой фразы и от стыда отводит взгляд, боже, он только что обписился на пол, как собака… как унизительно…

