Проблема плохих парней (Крест)

Автор: Yakimaki05

*000*23.01.2024 23:22

У Кросса «небольшая проблема»

Ему нужно в туалет, но Убийца, Пыль и Ужас не дают ему ни секунды на отдых.

Он провёл целый день на миссиях и решении проблем в замке.

Но теперь по какой-то причине Убийственное Трио не покидает его сторону.

Кросс всегда был застенчивым, поэтому одна мысль о том, чтобы сказать кому-то, что ему нужно в в*нную, заставляет его краснеть. Эррора и Кошмара нет дома. Они ушли по какой-то причине, которую никто не понял, поэтому Кросс остался один с этими тремя психопатами. , которые ЗНАЮТ его проблему…

- Привет, Кросси~

Киллер говорил с соблазнительным видом, играя с Кроссом.

- Я уже говорил тебе не называть меня так Убийца…

- Ой, давай!

Милое прозвище, тебе не кажется?

- Нет.

- Бхе, скучно.

- Ребята, вы уже снова ругаетесь?…

Даст говорил усталым голосом.

- Эти двое не могут ужиться, не так ли?

- сказал Ужас, смеясь про себя.

- Насколько я помню, это не мы с Киллером чуть не разрушили замок более 30 раз и были за это наказаны…

Ужас смеётся, а Киллер и Даст сердито смотрят на Кросса.

- О, так вот как ты хочешь играть? 

Сказал Киллер, приложив кончик ножа к шее Кросса.

- Так давай решим это снаружи, в реальном бою…

Это заставило Кросса тяжело сглотнуть и почувствовать, как подпрыгнул его мочевой пузырь.

В бою приходится делать очень много ходов…

Раздвинь ему ноги…

Он не думает, что сможет…

- Ха-ха-ха…

В этом нет необходимости, давайте просто останемся внутри, пока не прибудут Кошмар и Ошибка, как вы думаете?…

— сказал Кросс, убирая нож с шеи Киллера.

- Ох, ты боишься?

Давай, Кросс, ты королевский страж, покажи мне, почему ты здесь!

Кросс почувствовал, что у него болит мочевой пузырь, и постарался отступить как можно дальше.

- Нет-нет-нет, я королевский стражник, а ты убийца!

Ты играешь грязно…

- Хе-хе, дай ему шанс, Кросс, нет причин так бояться, Кошмар и Ошибка никогда не простят нам, если ты серьёзно пострадаешь, поэтому мы никогда не причиним тебе серьёзного вреда, тебе не нужно бояться, если только…

Настоящая проблема в другом…

— сказал Даст, смеясь про себя, выглядя как маньяк в тени.

- Н-ЯВНО НЕ-…

Кросс отводит взгляд и немного краснеет.

- Вы двое извращенцы…

- Да да, я знаю, теперь ПОРАЖЕМСЯ!

Кросс тяжело сглатывает, когда Киллер вытаскивает его из замка.

Они расположены в месте позади замка, где есть большая пустая территория, за которой начинается лес.

Кросс немного сдержанно ёрзает, стараясь не слишком открыто говорить о своей «собственности».

Даст смеётся, идя немного позади Киллера и Кросса, видя обеспокоенное выражение лица Кросса.

- Вот хорошо..

Киллер проводит пальцем по ножу, улыбаясь и глядя прямо на Кросса.

- Готовый? Кросси…

Кросс фыркает и поднимает два красных меча, глядя на Киллера, начинающего злиться.

- Я уже говорил тебе НЕ называть меня так…

Кросс и Киллер начинают напряжённую борьбу, Ужас болеет за Кросса, а Даст болеет за Киллера, иронично, не правда ли?

Проходили минуты, но для Кросса это казалось часами: каждое внезапное движение, каждый удар, каждый раз, когда ему приходилось раздвигать ноги, было пыткой.

Он несколько раз чувствовал, что у него течёт, но не осмеливался проверить, видно ли это.

Несмотря на всё это, Кросс всё равно побеждал, а после нескольких минут боя Киллер проиграл.

- ААААА, чёрт тебя побери, ты, дерьмовый королевский гвардеец!

Убийца сказал, что лёжа на земле побеждён.

- Заблудись, Киллер, теперь, когда мы закончили, давай вернёмся и дождёмся Ошибки и Ночи-…

Кросс замер, глядя вперёд.

- Пыль, Ужас, вы что, ребята?…

- Ты ведь не думал, что будешь драться только со слабаком Киллера?

- ПРИВЕТ! НЕ ГОВОРИТЕ ТАК!

Даст рассмеялся, а Киллер разозлился ещё больше.

- Ребята, вы действительно никогда не меняетесь…

Ужас заговорил, а затем посмотрел на Кросса.

- Давай, Кросс, просто немного поругайся~

Кросс дрожал на месте, он уже был почти на пределе, как же он будет снова всё это нагревать!?

- Эй, мы можем просто поговорить?-

Даже не дождавшись окончания предложения, Даст и Хорро прыгают на Кросса, Хоррор атакует его своим топором.

Пыль набросилась на него со смехом острых костей.

Киллер встал и начал помогать атаковать.

С каждым движением мочевой пузырь Кросса был близок к взрыву, его били и били, всегда казалось, что они были близко к его мочевому пузырю, как могло кому-то так не повезти!?…

Он стонет от боли каждый раз, когда ему приходится раздвинуть ноги, чтобы пнуть его или получить удар близко к мочевому пузырю.

Он чувствует, что его утечки становятся всё хуже, пока Плохие Парни смеются, хотя иногда их тоже бьют.

В какой-то момент одна из костей Даста попадает в эктоплазматический пузырь Кросса.

Кросс роняет исчезающие мечи и падает на землю, держась за промежность.

Даст перестаёт атаковать, но продолжает улыбаться и засовывает руки в карманы пальто.

Ужас опустил топор и с растерянным лицом посмотрел на Кросса.

Убийца просто посмеялся над этой сценой, совершенно не беспокоясь.

- Эй, Кросс?

Ты в порядке?

Ужас сказал растерянно и немного обеспокоенно.

Кросс не отвечает, он просто сжимает промежность ещё сильнее, изо всех сил стараясь не намочить себя.

- Что такое Кросс?

У тебя… проблемы с мочевым пузырём?

Киллер засмеялся ещё сильнее, видя плачевное положение Кросса.

Чтобы понять ужас, потребовалось некоторое время: Кросс ещё больше опустил голову и начал немного плакать.

Вокруг Кросса начала образовываться фиолетовая лужа, и Ужас автоматически отвернулся, поднеся руку к лицу.

- Н-не…

Не-смотри… п-пожалуйста…

Кросс изо всех сил сжал промежность, чтобы не допустить утечки, но жидкость всё равно вытекла.

Он тихо плакал, закрыв глаза и повернувшись головой к земле.

Даст начал безумно смеяться, и Киллер чуть не упал на пол от смеха.

- ХАХАХАХА, С КЕМ-нибудь ПОПАЛО АВАРИЯ? ХАХАХАХА

Киллер говорил и шутил о том, что Кросс был ребёнком, потому что не мог его удержать.

Кроссу стало жаль Кросса, они трое были настоящими виновниками этого.

Через несколько секунд, которые ощущались как настоящая пытка, поток крови у Кросса прекратился, и он перестал так сильно сжимать промежность.

Но не убрал руку, всё ещё как будто пытаясь что-то скрыть.

Слышен звук открывающегося портала, и все смотрят туда, откуда он пришёл.

Эррор и Кошмар выходят из портала, напоминающего окно компьютера, Кошмар поднимает бровь, глядя на Кросса, не замечая лужи, потому что Ужас был перед Кроссом.

- Что случилось?

Кросс, глаза которого уже были полны слёз, заплакал ещё сильнее.

Эррор идёт к нему, уводя всех с дороги, и наклоняется, видя лужу вокруг Кросса.

- Ой…

Э-э, ничего страшного, его легко почистить, но как это произошло?

Кросс плачет, быстро рассказывает обо всём, что произошло, о том, как его весь день раздражали и вдруг захотели с ним подраться, а потом над ним начали смеяться и унижать после того, как он попал в аварию.

Эррор и Кошмар услышали это, Кошмар сделал лицо «это плохо кончится», и Эррор посмотрел на трёх членов трио Мёрде с чистой ненавистью.

- Ты думаешь, это смешно? Эм-м-м?

Хорошо…

Пришло время узнать, что у поступков есть совесть…

Трое холодно сглотнули, и Найтмер рассмеялся над этим.

- Ночь…

- Да Ошибка?

- Отвёз их в пыточную, ты знаешь, что делать…

Найтмер маниакально улыбнулся и поймал их троих своими щупальцами.

- Со всем удовольствием…

Кошмар забрал троих, молящих о пощаде, в замок.

Эррор поймал Кросса верёвками и тепло улыбнулся.

- Не волнуйся, я позабочусь о том, чтобы они никогда больше этого не сделали…

Кросс улыбается, но боится представить, какое наказание их ждёт…

