Слишком много, чтобы справиться…

Автор: Yakimaki05

*000*2024-07-12 17:18

«5 часов, 5 чёртовых часов, что, чёрт возьми, Лилит делает за пределами этой квартиры!?»

Вот о чём думал Аластор, лёжа в постели в квартире на небесах, Лилит взяла его с собой на небеса, потому что он был «её любимой игрушкой».

Сегодня Лилит решила пойти на пляж, но Аластор отказался, поэтому в качестве наказания Лилит заперла его в квартире и приказала не вставать с кровати, пока она не скажет ему, что он может уйти.

Теперь Аластору скучно в постели, он потерял счёт тому, сколько раз он спал и бодрствовал, это так скучно…

Он лежит лицом вверх, глядя в потолок квартиры, его мысли смутны и мимолётны, пока острая боль не пронзает его мочевой пузырь.

Аластор быстро встаёт и поднимает рубашку, о, его мочевой пузырь очень полон…

Как он не заметил этого раньше!?

Это потому, что он спал и просыпался несколько раз?

Чёрт, это плохо…

Аластор оглядывается в поисках любого знака, что Лилит скоро вернётся, к сожалению, его взгляд устремляется в в*нную с широко открытой дверью.

Туалет прямо перед ним, но он не может пойти, он не может встать с этой чёртовой кровати, пока Лилит не скажет ему, что он может.

Ещё одна боль в мочевом пузыре от видения, Аластор грубо ложится на кровать, скуля, как это жестоко и как он ненавидит Лилит за это.

Он извивается на кровати, как червь, которого выставили на полуденное солнце, тихо стонет о том, как ему нужно в туалет.

Что ещё хуже, на нём только чёрное нижнее бельё и его обычная рубашка без пиджака.

Потому что Лилит думала, что смущение Аластора от того, что он «разоблачён» с таким малым количеством одежды, было Иларио.

Аластор накрывается простынями и держится как ребёнок, трясёт ногами, поворачивается с одной стороны на другую и хнычет «туалет».

Это так по-детски…

Сейчас Аластор чувствует себя таким уязвимым, Лилит — одна из немногих, кто так на него действует. Как бы он ни старался, всё в ней заставляет его деградировать до милого ребёнка, отчаянно нуждающегося в каком-то облегчении.

Тот факт, что он не знал, когда вернётся Лилит, просто мучителен.

Прошёл 1 час

6 часов, кто проводит 6 часов на чёртовом пляже!?

Разве она не думала, что Аластору может стать скучно или даже он будет нуждаться!? это жестоко-

О нет…

Неееет нет нет нет нет такие мысли так постыдны.

Мочевой пузырь Аластора уже готов пульсировать, он смотрит на в*нную и стонет от боли от пытки видеть, но не ходить…

Их уши запрокидываются на головы, он поворачивается с одного бока на другой, стонет имя Лилит, это единственное, что он может придумать, чтобы не думать о в*нной.

- Лилит, Лилит, Лилит, Лилит, Лилит, Лилит, Лилит…

- Ты назвала меня дорогой?

Его уши навострились, удивление и смущение одновременно отражаются на лице, он поднимает взгляд и видит Лилит, стоящую прямо перед ним в солнечных очках, бикини и шляпе от солнца.

Лицо Эла красное, а глаза так широко распахнуты, что кажется, будто он увидел привидение.

- О, моему маленькому оленёнку нужно на горшок?

Красный цвет на лице Эла становится ещё сильнее, он не знает, что делать, он провёл час, жалуясь на то, что он собирался сделать с Лилит, когда увидел её, но теперь, когда он действительно оказался лицом к лицу с ней, он только успевает снова опуститься…

Лилит садится в центр кровати и стягивает одеяло с Аластора, сбрасывая его с кровати.

Аластор потный, держится за промежность, как будто от этого зависит весь мир, и его уши снова прижимаются, в то время как его лицо трясётся, и в уголках глаз начинают собираться маленькие слёзы.

Лилит держит Аластора за талию и кладёт его к себе на колени, тихо напевая и поглаживая уши Эла.

Ещё одна боль ударяет по мочевому пузырю Аластора, это жестоко, его мочевой пузырь уже пульсирует от потребности в освобождении.

Затем Лилит начинает играть с рогами Эла, это одна из эрогенных зон Эла, это несправедливо!

Тихий стон вырывается из Аластора, когда он сильнее сжимает свою промежность.

Лилит смеётся и начинает чесать рога Ала, что было бы удивительно, если бы он не собирался намочить штаны.

Волна потребности в удовольствии накрывает его, как будто этого было недостаточно. Лилит шепчет ему:

- Оленёнок, тебе нужен горшок?

Лицо Аластора поворачивается к Лилит и видит безмятежное и спокойное лицо, такое мирное и материнское.

Это больно, слишком больно, он снова видит в*нную, и затем всё его чувство достоинства разбивается вдребезги.

- …

Да…

- Ээээ??? я не расслышала? что ты сказала?

Аластор дрожит, это стыдно, он знает, что Лилит хочет услышать, и в глубине души он тоже хочет это сказать, но всё равно…

Он стонет и тяжело сглатывает, и делает глубокий вдох, прежде чем заговорить.

- д-да, м-мамочка…

Его уши не могут быть ниже, а лицо краснее.

- Ладно, ладно, детка.

Лилит щёлкает пальцами, и внезапно нижнее бельё Аластора исчезает, и он обнаруживает себя сидящим на горшке.

Его глаза расширяются, это… чёрт, это крайне неловко…

Лилит поднимает его лицо к своему пальцем и мирно улыбается.

- Можешь идти.

- Н-но…

Всё протечёт на кровать-

- О, детка, я могу убраться позже, не волнуйся!

Аластор стонет от боли, ему нужно так сильно кончить, он сейчас взорвётся, но, мочиться в ночной горшок? и перед Лилит!? Что подумают другие!?…

Лилит внезапно целует Ала в лоб, это была последняя капля, все барьеры Аластора рушатся, и моча начинает медленно выходить из его промежности.

- М-мамочка!…

Аластор говорит со слезами на глазах, обнимая Лилит и плача, Лилит продолжает гладить уши Ала и чесать его рога.

Аластор полностью сломлен, он разговаривает как ребёнок и тихо стонет, как сильно ему нужно в туалет, как злая Лилит оставила его запертым там на столько часов.

Жалуется на то, как долго он всё это держал в себе и как она не уважала его за то, что он не думал, что ему может понадобиться в туалет всё это время

Потребовалось почти минуту, чтобы вся жидкость была выброшена Аластором, она была тёмно-жёлтой, Аластор, по-видимому, не пьёт много воды.

Конечно, детский горшок не мог вместить всё это, поэтому он вылил почти всё на белые простыни кровати, Аластор скулит от боли, когда его болезненный мочевой пузырь наконец опорожняется.

Он делает глубокий вдох и трясётся, когда последние капли выходят из его тела.

Лилит немного отодвигает его от себя, чтобы она могла видеть его лицо.

Красный, со слезами и смущённый, но с явным облегчением на лице.

На лице Лилит появляется довольно садистская улыбка, ей стоит делать это чаще…

