Моя слабость в том, что…

Автор: yeshhh [x] (f)

*000*2017-02-23 01:13

21 мая 2016 г.

Моя слабость… ха, моя слабость в том, что я очень забочусь о других, хе-хе… но так мало о себе… я всегда пьян и чувствую себя подавленным… я предлагал так много своих рук из-за сострадания, которое было в моём сердце. природа… мои шрамы напоминают мне, что прошлое реально…

Но это не плачевная история… как бы я ни ходил вокруг себя в депрессивной ауре… с меня достаточно… и пора… Кэт записывает в свой дневник, встаёт и обвязывает себя верёвкой шея так туго, как она может. Она пинает стул и чувствует, как тугая верёвка начинает работать. Всё вокруг неё становится чёрным, когда она слегка улыбается.

Её прошлое начинает вступать в игру, вспыхивая перед её глазами… все формы жестокого обращения со стороны её матери. Её отец, зная об этом, всё же решает уйти. Последовательности, свидетелем которых она была в своей жизни, заставляют её плакать. Когда ей было 12, и у неё впервые разбилось сердце. Кевин Уорнер, её первая настоящая любовь. Из-за прошлого личного опыта с семьёй Кэт уже была подавлена ??в школе и вообще везде.

Он знал каждую мелочь о жизни Кэт. Её мать никогда не имела невинного детства. Как она всегда просыпалась каждое утро, чтобы увидеть, как её мать принимает несколько таблеток за раз, без рецепта, вот всё, что она знала. Все причины её депрессии. Он знал.

Она доверила ему свою жизнь, я имею в виду, разве не у всех была первая любовь? Для неё это было нечто большее. Никто её не любил, никто на самом деле не проявлял к ней заботы, кроме этого единственного человека. После десяти счастливых счастливых месяцев. Депрессия Кэт начала исчезать, он сделал её такой счастливой и уверенной в себе. Она даже перестала резать и курить травку. До тех пор, пока эта счастливая вечность не закончилась мгновенно. Он просто решил, что она старая новость.

В тот день ей показали, каков истинный мир. Он расстался с ней и перечислил все причины того, как это была её вина, как он просто не мог терпеть каждый раз, как она нуждалась в его внимании двадцать четыре часа семь дней в неделю. Он сказал, что в этом заявлении запутанная часть заключалась в том, что у неё была записка, она сохранила каждую записку, которую они передали, где он точно заявил, как он любит прилипчивость. Он сказал ей, что ей всегда грустно, что его чувства к ней просто… исчезли.

Кэт… справилась с этим ужасно. Большинство детей справятся с этим за неделю, а то и за две. Кэт превратилась в ещё более подавленную фигуру. Вместо пореза-двух за ночь получалось пять-шесть порезов. Каждый раз она думала о самоубийстве или о чём-то подобном. Сожаление, одиночество и т. д. Она всегда совершала ошибку, приходя к нему после разрыва. По привычке она всегда ходила к нему. Он всегда помогал.

Только на этот раз он этого не сделал. Он сделал прямо противоположное. Он сказал ей, что именно по этой причине он больше не хочет иметь с ней ничего общего. Что ещё больше усугубило её депрессию. Он использовал её собственную неуверенность против неё. Ей стало так плохо, что она приставила нож к запястью и сказала ему, что собирается это сделать. Так что ему больше не придётся обременять себя. Её сердце сжалось ещё больше. Увидев его ответ, сделай это, сука. Она помнит, как легко лезвие пронзило её запястье. Как глубоко она порезала и всё такое. Её первая… попытка самоубийства.

Она вспомнила, что выжила благодаря тому, что её мать позвонила в 911. Проснуться на больничной койке было худшим чувством в её жизни. Её мать кричала на неё при каждом удобном случае. Сказать, какая она чертовски отсталая. Как она должна была заставить своего отца уйти.

Всё это. Ничуть её не смутил, она осталась без эмоций. Никаких эмоций, кроме грусти и одиночества. Её взгляд мягко скользит ко второй части её жизни. Открытие новой средней школы. Пятнадцать лет, и она остаётся тем же человеком, которым она всегда была. Никто не заботится о ней, и она не заботится ни о ком другом.

Над ней издевались так много людей из-за её шрамов. Она участвовала во многих драках. Если бы это вообще можно было так назвать. Она никогда не сопротивлялась, всегда позволяя им делать с ней что угодно. Даже если на самом деле она опозорила себя перед всеми одноклассниками.

Она точно помнит одну из своих самых больших хулиганов Кристину Поллард. Каждый раз, когда Кэт пыталась пойти в туалет, там была Кристина. Это всегда заканчивалось беспорядком. Помело.

Однажды Кэт пришлось делать научную презентацию перед всей школой. Прежде чем она поднялась, чтобы представить, она должна была использовать в*нную. Плохо. Из-за нервозности и страха. Когда она вошла в в*нную для девочек, она вот-вот взорвётся, так как снаружи была длинная очередь.

Она быстро поняла, что не одна. Как только она забралась в стойло, её хулиган Кристина тут же коварно улыбалась ей. Она умоляла и умоляла Кристину позволить ей воспользоваться в*нной. В противном случае у Кристины была другая идея, и она толкнула Кэт в стену, заставив кишечник немного освободиться. Чувствуя, как её кишечник слегка прижимается к её трусикам, ещё не полностью.

В этой короткой вспышке событий ей повезло ещё меньше, так как только что назвали её имя. Её хулиган воспринял это как преимущество и вытащил Кэт перед всеми, чтобы представить. Кэт пыталась импровизировать, но функции её тела говорили об обратном, и, когда она начала показывать, промежность её штанов начала темнеть. После этого её кишечник немного опорожняется. Все знали, что произошло, потому что на ней были эластичные узкие штаны. Смущённая, она побежала домой в своей испачканной одежде. Плачет в истерике.

Прошли дни после того, как это произошло. Её хулиганы становились всё хуже и хуже. Восприняла её слабость как преимущество. Остаток её десятого класса прошёл так, что у неё не было ни дня, когда бы она не помочилась и не испачкалась. Заставляя всех смотреть на неё как на большого ребёнка. Так как никто не знал, что это была Кристина и её банда.

Однажды Кэт попыталась стать умнее и надела подгузник… но Кристина сразу поняла и потащила котов вниз в коридоре. Заставить всех увидеть Кэт в подгузнике. Оправдание того, что Кэт — большой ребёнок.

Однако Кэт это чувство странно нравилось. Мягкость подгузника и унижение. Это отличалось от того, чтобы намочить или испачкать её трусики. Поэтому она продолжала их носить.

Зрение Кэт медленно угасает после хороших времён, отражая только плохие времена. Её прошлое сделало её такой, какая она есть сегодня. 20 всегда депрессия с высокой суицидальной и в ABDL. Она спрашивает себя каждый день. К чему пришла и её жизнь?…

*001*2017-02-23 01:16

Если кто-то хочет, чтобы это продолжалось, скажите мне… если я наберу достаточно голосов, я могу опубликовать ещё один. Я пробую новый подход, который кажется мне более лёгким. Скажите, если хотите, пожалуйста. ;)

Честно говоря, большая часть этой истории верна, за исключением сцен смачивания. Я всегда был депрессивным суицидальным эгоистом, с тех пор, как я только пошёл в среднюю школу, и до сих пор, я просто принял то, кто я есть, и это не изменить. Хватит обо мне, как я сказал, скажите, если хотите больше, и нравится, как это происходит :)

