VR-ужас приводит к мочеиспусканию (часть 1)

Автор: yodo [x] (-)

*000*2020-10-24 10:29

Эмбер и Мэдисон были детьми, когда дело доходило до игр ужасов, но каждая из них любила смотреть, как другая играет в них. Недавно Эмбер купила виртуальную гарнитуру и контроллеры, и девочкам не терпелось сыграть в недавно вышедшую «Ужасающие повороты», которая погружает игроков в полный ужасов лабиринт. Они договорились, что Мэдисон будет играть первой при одном условии: если она сможет играть без остановки три часа, Эмбер должна будет закончить игру. Если Мэдисон не сможет играть три часа без остановки, ей придётся закончить игру.

Мэдисон прибыла в дом Эмбер, одетая удобно, в свободной белой футболке и тёмно-серых леггинсах. Она принесла с собой бутылку водки. Она думала, что с игрой будет легче справиться в пьяном виде. Девочки направились в комнату Эмбер. После нескольких бросков Мэдисон начал игру. Эмбер запустила таймер.

Через полчаса Мэдисон уже была в ужасе. Эмбер откинулась на спинку стула за письменным столом, пила и наслаждалась видом своей подруги, извивающейся, вертящейся и визжащей. «Отсюда мне хорошо видно твою милую круглую попку».

«Ревнивый?»

«Может быть».

«Ну, перестань пялиться и принеси мне ещё одну порцию».

Эмбер налила Мэдисон рюмку водки.

«Тебе придётся скормить его мне. Я не хочу отстёгивать эти контроллеры от моих рук».

Эмбер плеснула водки в рот Мэдисон. — Тебе лучше быть осторожнее, — сказала Эмбер. «Слишком много жидкости, и тебе захочется писить».

«Да, мне уже нужно немного пройтись, но я справлюсь. Сколько ещё у меня есть?»

«Два с половиной часа».

«Что?! Не прошло и часа?!»

Эмбер рассмеялась. «Вы можете сделать перерыв. Вам просто нужно закончить игру».

«Ни за что».

Мэдисон играл уже полтора часа и слегка ёрзал. Она попросила сделать ещё один укол.

«Ты серьёзно?»

«Просто маленький».

— Я не хочу, чтобы ты писил на мой пол.

«Боже мой. Я большая девочка, Амби. Я могу держать это».

Амби думал об этом.

«Давай», — умоляла Мэдисон. «Я не могу играть в это трезвым».

— Ты не трезв.

«Пожалуйста».

Эмбер уступила и влила ещё водки в рот Мэдисон.

Через полчаса отчаяние Мэдисон стало очевидным. Её бёдра были прижаты друг к другу, и она избегала любых лишних движений. «Сколько ещё?»

«Час».

«Ты шутишь».

«Вы можете проверить своё игровое время сами».

Мэдисон проверил. «Блядь».

— Да, и вообще-то мне нужно в туалет. Эмбер вышла из комнаты, чтобы пописить. Мэдисон закричала, когда вернулась.

«Ты просто напугал меня до чёртиков! Ты так громко открываешь двери?!» Она прижимала руки и контроллеры виртуальной реальности к промежности.

— Успокойся, — сказала ей Эмбер. — И ты должен был сказать, что я напугал тебя до чёртиков.

«Очень забавно».

— Потому что похоже, что ты сейчас обмочишься.

«Я понимаю».

Эмбер взяла бутылку водки и начала медленно наливать её в стакан. Мэдисон крепко сжала бёдра. «Эмбер. Стоп. Ты заставишь меня пописить».

«Просто уйди и иди в в*нную».

«Нет, я ненавижу эту игру. Я не играю в неё больше, чем должен».

Мэдисон медленно продвигалась по игре. Она вдруг прижала руки к промежности. «Ты в порядке?» — спросила Эмбер.

«Сколько ещё?»

«Пять минут».

«Действительно?»

— Нет, двадцать пять.

«Ты врёшь». Мэдисон проверила своё игровое время. «Блядь!»

Эмбер снова пошла в в*нную. Вернувшись, она намеренно громко открыла дверь своей спальни. Она услышала вздох, а затем визг. «Ты хороший?» — спросила Эмбер. «Я в порядке», — раздражённо ответила Мэдисон. Эмбер села на стул и увидела тонкую тёмную полоску на леггинсах Мэдисон. «Боже мой! Ты просочился!»

«Замолчи».

Эмбер рассмеялась, но при этом немного нервничала. Мэдисон была близка к трём часам игрового времени.

Таймер сработал. Шум напугал Мэдисон, и Эмбер увидела, как по её бедру стекает ещё больше мочи. Вид Мэдисон, просачивающейся в её леггинсы, был небольшим утешением для проигрыша пари. Мэдисон быстро дышала и торопилась вырвать из рук контроллеры. Она потянулась к гарнитуре, когда вдруг сунула руки в промежность и начала бормотать: «О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт, о, чёрт». Ей понадобилось около двадцати секунд, чтобы прийти в себя, но теперь она была уверена, что сможет вовремя добраться до в*нной. К сожалению, она не поставила игру на паузу. Что-то прыгнуло на неё, прежде чем она смогла снять гарнитуру. Она закричала и бросила VR-устройство на кровать Эмбер. Её мочевой пузырь освободился.

Мэдисон подняла рубашку выше талии, чтобы она не промокла. Эмбер наблюдала, как большое мокрое пятно образовалось на ягодице, которой она восхищалась ранее. Мэдисон почувствовала, как тёплая моча стекает по её ногам, и недоверчиво посмотрела вниз. Затем она издала долгий вздох. После того, как её мочевой пузырь опустел, Эмбер начала кудахтать, и Мэдисон тут же смутилась. «Я пойду приберусь», — сказала она. Она пошла в в*нную, съёживаясь, когда её мокрые леггинсы тёрлись о её кожу.

Мэдисон изо всех сил пыталась снять леггинсы в в*нной. После того, как они были сняты, она сняла розовые стринги, которые были на ней под ними. Ей нужно было в душ, но у неё не было одежды, в которую можно было бы переодеться. Она снова надела стринги, и сырость заставила её содрогнуться. Она вышла из в*нной. Теперь она была менее смущена, вспомнив, что выиграла пари с Эмбер.

Эмбер чистила ковёр. Она была не против убрать беспорядок за Мэдисон. Она решила, что помочиться перед кем-то было достаточным наказанием. «Эй, могу я одолжить немного одежды?» — позвала Мэдисон с порога.

Эмбер повернула голову и начала смеяться.

Мэдисон скрестила руки на груди и попыталась скрыть смущение. «Продолжай смеяться. Не забывай, что ты должен закончить игру».

«Милые стринги!» Эмбер сказала между смехом. «Как жаль, что ты весь обмазался мочой!»

«Скоро ты будешь мочиться».

Эмбер перестала смеяться. «Что? Нет, я не. У меня есть перерывы».

«Я слышал, что игра длится всего около пяти часов. Вы можете посмотреть её. Я играл без перерыва три часа. Вы можете справиться с двумя».

«Хорошо. Иди прими душ. Я положу одежду за дверь в*нной».

Мэдисон повернулась и пошла обратно в в*нную. Она натянула рубашку на зад после того, как услышала хихиканье Эмбер.

Эмбер положила одежду за дверь в*нной и пошла в другую в*нную, чтобы пописить. Она беспокоилась о последних двух часах «Ужасающих поворотов». Она потягивала водку, пока Мэдисон играла, и была уверена, что не протянет и двух часов без того, чтобы не пописить. Она также была уверена, что игра становится страшнее по мере прохождения. Она не была уверена, что сможет закончить игру без собственной досадной аварии.

*002*2020-10-24 21:26

Часть 2 находится в разделе Padded/Omutsu Fiction, что даёт вам представление о том, куда пойдёт история.

$/63100-vr-horror-leads-to-wetting-part-2/

