Это чёртово шоу! (Кошмар)

Автор: Yakimaki05

*000*24.01.2024 21:44

Найтмер спокойно пил чай в кресле в своей комнате.

Проживая ещё один нормальный и спокойный день в своей жизни, Киллер позвал его на шоу, которое начнётся через час, Кошмар расслабился ещё до его начала, но…

О Боже…

Ему следовало прочитать этикетку чая, прежде чем его готовить…

Найтмер смотрел на стены своей комнаты, думая о своей нынешней жизни и о том, как он не может позволить никому из своих подчинённых узнать о «постыдных» поступках, которые он совершает…

Конечно, это были обычные потребности: еда, сон, поход в в*нную…

Всё, что он не против сообщить своим товарищам, что ему нужно сделать, они думают, что он подобен богу, безупречный и пугающий.

Обычно, когда он ест, это просто чудовищная еда, не вызывающая никаких побочных эффектов, но даже в этом случае он почти никогда не позволяет себе есть в присутствии кого-либо из них, за немногими исключениями являются случаи, когда он хочет показать, что он МОЖЕТ, а не то, что ему НУЖНО. .

К несчастью для него, человеческие чаи в тысячи раз лучше, чем чаи монстров, однако, как следствие, после их употребления вам нужно сходить в в*нную, что не было проблемой, поскольку эти побочные эффекты проявились спустя много времени.

Затем Кошмар решает взглянуть на упаковку чая, он решил купить сегодня другой вкус, чтобы изменить свой обычный распорядок дня, большая ошибка…

Чай из хвоща. Травяной чай с невероятно приятным вкусом, он прочитал всю этикетку, ему было скучно, пока вы не дошли до части «мочегонное действие», мочегонное действие? что такое мочегонное средство?

— задумался Найтмер, а затем отложил коробку и начал искать в своём мобильном телефоне.

Он вспотел, надо было прочитать перед покупкой…

Он поставил теперь уже пустую чашку, и я начал лихорадочно прикидывать, сколько времени потребуется, чтобы подействовать.

1 час.

Хорошо, хорошо, только не выгляди подозрительно до одного часа, а когда это подействует, незаметно иди в в*нную…

Это легко, его ничто не остановит…

Киллер открывает дверь в свою комнату, улыбаясь.

- Готовы к представлению!?

- Эм-м-м?

Какое шоу?…

Улыбка Киллера вскоре меняется на расстроенное лицо, он фыркает и выглядит раздражённым.

- На представление, на которое ты обещал меня сегодня отвезти?

Блин, это через полчаса!

О нет, как он мог забыть?

Если он будет отрицать это сейчас, после того, как сказал, что уходит, потому что Киллер был очень настойчив, это прозвучало бы подозрительно…

- Ой-

Это шоу…

- АГА! «ЭТО ШОУ».

Ты обещал пойти, так иди!

Ты никогда не нарушаешь обещание, не так ли?…

Кошмар с трудом сглатывает, теперь он не мог этого отрицать, ну максимум шоу продлится около 4 часов?

Это не может быть так плохо, правда?

Он его разогревает, он уже подержал его дольше

Небольшого мочегонного средства будет недостаточно, чтобы сломить его.

Полтора часа спустя

Он ошибался, этого мочегонного средства слишком много…

Мигающие огни, громкая музыка, различные монстры и люди танцуют, а ночь была тёмной и холодной, и он не мог выбросить из головы, сколько ему нужно пройти. Он незаметно прикрепляет одно из своих щупалец к своей ноге, чтобы остановиться. чтобы он не прыгал в отчаянии и не казался таким очевидным, хотя иногда скрещивал ноги, чтобы лучше держаться.

Киллер настоял на том, чтобы оставаться рядом с ним всё время, казалось, ему было так весело…

К несчастью для Кошмара, когда рядом с ним было ещё труднее незаметно дёрнуться, если бы его увидел какой-нибудь другой монстр или человек, он мог бы просто притвориться сумасшедшим, но если Киллер увидел его…

Он пытается отвлечься, сосредоточившись на шоу, но каждое движение певицы, раздвигающей ноги, напоминает ему, что он не может этого сделать, иначе не потечёт.

Окружающие монстры снова навалились на Кошмара и Убийцу, заставив Кошмара инстинктивно приложить руку к своей промежности, чтобы не дать течь, но когда он понял это, было уже слишком поздно.

Если бы он убрал руку, Киллер понял бы, что он не мог бы на самом деле убрать руку, но в одном месте было так много людей, что он застрял в той позе, в которой находился.

Его трясёт от каждого очень громкого звука, который издаёт звуковой ящик, это было невыносимо, он НИКОГДА больше не будет принимать диуретики…

спустя 2 часа

Он больше не может этого терпеть, ему кажется, что его эктоплазматический пузырь вот-вот протечёт и он не сможет остановиться, а шоу, кажется, только на полпути, по крайней мере, ему удалось оторвать руку. его промежность, но даже при этом люди продолжают толпиться и трогать его, от этого всё становится только хуже.

Он отчаянно оглядывается по сторонам, пытаясь найти выход, может быть, ему удастся уйти от Киллера?

Но что он скажет? «Меня затащила эта толпа, и я заблудился, я долго пытался найти тебя снова»…

Эй, это может сработать-

Его мысль прерывается тем, что Киллер тянет его за руку и куда-то тянет, когда он понимает, что они покинули толпу, и музыка кажется тише, потому что они далеко.

Он смотрит на Киллера в замешательстве.

- Эй, а почему ты ушёл оттуда?

- И самое главное, почему ты такой странный?

Кошмар замирает на секунду, заметил он…

- Ты не обращаешь внимания на музыку, ну жалуешься не на что, нас чуть не затоптали эти уроды, а ты ничего не делаешь!

- Эм-м-м…

Н-ну, эээ…

Кошмару остаётся искать ответ на вопрос, но тот факт, что он так долго стоит, сводит с ума его мочевой пузырь, он слегка извивается, меняя ваш вес в положении ног, пытаясь быть незаметным.

- Почему ты так странно себя ведёшь?

ЧЕРТОВЫЙ УБИЙЦА, ПОЧЕМУ ТЫ ЗАМЕЧАЕШЬ ТОЛЬКО ТО, ЧТО НЕ ДОЛЖНО ЗАМЕТИТЬ!?

- Даже кажется, что ты…

Ой, подожди…

Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет-

- Тебе нужно пи-пи?

НЕЕЕЕЕЕТ, он узнал-

- Ч-что?

Конечно, не Киллер, мне не нужно этого делать…

Он снова переносит вес тела в сторону.

- Вещи…

- …

Я тебе не верю.

Затем Киллер утаскивает Кошмара обратно в отдалённое место от шоу, большая часть шоу в основном происходит оттуда.

- Химические туалеты отвратительны, я буду ждать тебя на той стороне.

Он сказал это и пошёл на другую сторону стены.

Найтмер пытается протестовать, но когда он видит, что Киллер уже ушёл, он подпрыгивает от боли и боли в мочевом пузыре.

Он нехотя смотрит на самую дальнюю часть стены и идёт туда, мысленно ругая себя за это и стягивая шорты.

Когда ему наконец удалось справить нужду, он сильно сдерживался, чтобы не застонать, это было так приятно…

Наконец, после нескольких часов отчаяния и раздражающих людей, которые всё ухудшали, наступило сладкое облегчение…

Поток ударяется о стену и спускается на пол, образуя небольшую лужу, и возможность слышать этот звук, не сдерживаясь, просто так хороша…

Он закончит примерно через 45 или 50 секунд, если снова наденет шорты, глубоко вдохнёт, медленно подойдёт к другой части стены и увидит, что Киллер прислонился к нему и ничего не замечает.

- Привет…

- Эм-м-м?

Ой, Босс, ты здесь, я думал, это займёт больше времени.

- Эм-м-м…

Киллер смотрит на Кошмара и немного смеётся.

- Значит, тебе тоже нужно пописить, как всем, да?

- ЕСЛИ ТЫ КОМУ-ТО СКАЖЕШЬ, Я СЛОМУ ТЕБЕ ШЕЮ, А ПОТОМ УБЬЮ СЕБЯ!

- Ой, ой, успокойся, босс, я просто говорю, должна быть причина, почему я сегодня так отчаялась, и мне вообще-то показалось, что это весело…

Итак… если ты хочешь сохранить этот секрет подольше, пообещай мне, что позволишь мне иногда с ним поиграть?…

Найтмер тяжело сглотнул, здесь его достоинство было под угрозой.

- …

Э-э…

Отлично…

