Возвращение домой (Грацу омораси/водные виды спорта)

Автор: YaBoiSilzma [x] (-)

*000*2017-06-22 10:09

«Надо пописить, надо пописить», — сказал Нацу сам себе, тряся ключом и открывая дверь. Он должен был уйти, прежде чем сесть на поезд обратно в Магнолию из своего квеста, но, по крайней мере, сейчас он был дома и мог облегчиться. Он уже сдерживал себя, когда избавился от обуви и побежал в в*нную, чтобы выпустить воду, скопившуюся внутри его тела.

Он попытался открыть дверь, но она была заперта. Паника охватила его. Он не смог бы держать это дольше. С какой стати его бойфренд Грей Фуллбастер должен сейчас принимать душ? И зачем ему запирать дверь. Нацу постучал в дверь и заорал «Грей! Открой блядскую дверь, я тут чуть не обмочился!», но ответа не получил. Вместо этого он услышал, как Грей напевает в такт своей любимой песне. Именно тогда Нацу вспомнил, что у Грея были водонепроницаемые наушники и mp3-плеер. Он не сможет услышать отчаянные стоны Нацу.

Нацу уже ослабил ремень, пытаясь удержать его подольше. Он был взрослый мужчина, он ни за что не обмочился. Вместо этого он ждал за дверью в*нной. Сидит на коленях, ноги прижаты друг к другу, держа себя через штаны. Но звук бегущего душа был чистой агонией для Нацу и его ноющего мочевого пузыря. Он уже терпел более четырёх часов, и его мочевой пузырь всегда был слабее, чем у остальных членов команды.

Он раскачивался взад-вперёд, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом, кроме протекающего душа и болезненно ноющего мочевого пузыря. Блин. Если бы Грей не закончил в ближайшее время, он бы точно лопнул. — Серый… — заскулил он. «Пожалуйста, поторопитесь».

Вода в душе звучала так жёстко и мучительно для его мочевого пузыря, что с каждой минутой становилось всё труднее удерживать её. Он хотел просто отпустить это, но что-то в его сознании заставило его сделать так, что он не мог. Он вспомнил, когда был ребёнком с Игнилом. Он часто мочился по ночам, потому что не хотел будить Игнила. Так было до тех пор, пока Игнил не поставил ведро в пещеру, когда Нацу нужно было идти ночью. Если подумать, это было очень мило со стороны дракона. Но он мог бы использовать это ведро и сейчас…

Сосредоточенность Нацу была потеряна всего на мгновение, и внезапно из его члена вытекло несколько капель мочи. Нацу в шоке посмотрел вниз и увидел маленькое затемнённое пятнышко на промежности своих штанов. Сейчас он начал паниковать. Он мочил свои чёртовы штаны.

Он откинул ремень и полез в штаны. Он схватил свой полужёсткий член и сжал его. Теперь из него больше не будет капать моча. Но Грею нужно было закончить очень быстро.

«Просто… ещё немного», — сказал он себе и тоже изо всех сил старался в это поверить. Потекло ещё несколько капель, хотя он всё ещё держал свой член. Ему нужно было идти прямо сейчас. «Грей… Я не могу… Я больше не могу сдерживаться…», — заскулил он. Пришёл небольшой сприц и залил его область промежности; но Нацу удалось восстановить контроль.

?

Слёзы стыда катились по его лицу. Здесь он был; почти 20 лет и мочится в штаны. Почему он не мог просто подержать его немного дольше. — Г-Грей, — всхлипнул он.

Его мочевой пузырь был настолько полным. И это было больно. От жара в мочевом пузыре ноги холодели и онемели. Он больше не мог сдерживаться. Моча начала капать, и, как бы Нацу ни пытался снова восстановить контроль и остановить поток, это не сработало, и поток вышел под давлением. Нацу вздохнул с облегчением. Было чертовски приятно отпустить его после столь долгого удержания. Жаль, что это должно было быть в его штанах. Он чувствовал себя так хорошо, как никогда раньше. Он почувствовал облегчение в мочевом пузыре, но чувство эйфории распространилось по всей его нижней части. Это было похоже на оргазм, только дольше и интенсивнее.

Жёлтая струйка, омывшая его промежность, стекала по ногам и капала на землю уже образовавшейся лужей. Было так противно чувствовать, как жидкость стекает по его ногам, но ощущение в мочевом пузыре было таким приятным.

Прежде чем он даже осознал это, он намочил свои штаны мочой и сидел в луже собственной жидкости. Было тепло и противно, и Нацу начал рыдать, как маленький ребёнок. Маленький ребёнок, который только что обмочил штаны.

Не прошло и пяти минут, как дверь в*нной открылась, и Грей увидел, что Нацу сидит на полу и плачет. Сначала он не понял, что происходит, и опустился на колени рядом с Нацу. Именно тогда он заметил тёмное пятно на промежности Нацу и маленькую лужицу мочи, в которой сидел Нацу.

— Нацу. Что случилось? — спросил Грей. «Я вернулся с квеста, и мне очень нужно было пописить. Но ты запер дверь и не мог слышать меня в наушниках, поэтому я пытался подождать, пока ты не закончишь принимать душ, но не смог…» — объяснил Нацу.

— Всё хорошо, Нацу. Я с тобой, — сказал Грей розововолосому мужчине и обнял его. «Как насчёт того, чтобы ты немного помылся, а я прибрал здесь этот беспорядок? Всё в порядке?», — спросил Грей. Нацу медленно кивнул и встал. Он вошёл в в*нную как зомби и начал раздеваться. Перед тем, как пойти в душ, он взглянул на унитаз. Если бы он просто смог продержаться ещё пять минут, он мог бы добраться до туалета. Ещё один всхлип вырвался у него.

Грей вымыл лужу, которую сделал Нацу, и несколько капель, которые капнули, когда Нацу пробрался в в*нную. Затем он взял одежду Нацу. Штаны Нацу и нижняя часть его пальто были полностью промокшими, поэтому Грей тщательно очистил их, прежде чем положить в стиральную машину.

Когда Нацу вышел из душа, он поджёг себя, чтобы высохнуть, и даже не удосужился надеть что-то большее, чем пару чистых боксёров, которые Грей положил для него перед сном. Грей последовал за ним, и пока он лизал немного меньшего самца, он спросил: «Как ты себя сейчас чувствуешь, Нацу?»

«Лучше. Но… Ты ведь никому не расскажешь об этом, верно?», — спросил Нацу. Ему нужно было знать наверняка. Ему было бы очень неловко, если бы кто-то узнал. Особенно Гажил или Лаксус. Поддразнивание никогда не закончится. «Конечно, нет. Это наш маленький секрет», — прошептал Грей, и Нацу сказал ему: «Спасибо». прежде чем заснуть.

На следующее утро Грей проснулся задолго до Нацу и теперь наблюдал, как тот корчится от удовольствия, пока Грей медленно гладил Нацу через его боксёры.

Нацу проснулся и сразу заметил напряжение в своих боксёрах. Это был не обычный сорт утреннего леса, Грей имел к этому какое-то отношение. Он точно знал. Он вздохнул и сказал Грею. «Грей, закончи это быстро, пожалуйста. Мне нужно в туалет, и я не могу пойти, когда мой член в таком состоянии».

Грей ухмыльнулся, и Нацу понял, что это нехорошо. — Ты знаешь, Нацу. Я думал, что было очень жарко, когда ты обмочился прошлой ночью… — начал Грей, и воспоминание об этом заставило Нацу покраснеть и в то же время заставило его осознать свой почти полный мочевой пузырь.

— Я снова спровоцировал один из твоих странных извращений? — небрежно спросил Нацу. Это уже случалось раньше… «Я не хочу снова мочиться».

«Значит, ничего, если мы сделаем это в душе? Так ты сможешь сразу же убраться после этого», — предложил Грей. — Наверное… — нерешительно сказал Нацу, но вскоре пожалел об этом, когда Грей поднял его в свадебном стиле и опустил в душ, его лицо было всего в сантиметре от стены.

Грей включил душ, и холодная вода ударила Нацу в спину. — Грей. Я не выдержу, если ты причинишь мне боль, проливая воду по моему телу, — сказал Нацу Грею. Но Грей снова ухмыльнулся: «Тебе придётся», — сказал он и погладил член Нацу ещё несколько раз, заставив того застонать от дискомфорта и удовольствия.

Нацу шевелился и немного извивался, когда Грей вставил свой первый палец. Нацу хмыкнул от явного дискомфорта, и Грей забеспокоился. Может, ему стоит просто позволить Нацу сходить в туалет, прежде чем продолжить. Как будто он почувствовал, что Грей колеблется, Нацу сказал: «Не останавливайся. Скоро всё будет хорошо». Со вновь обретённой уверенностью Грей вставил второй палец и начал стричь и сгибать его, пока Нацу не издал мяуканье. — Это… кажется даже лучше, чем обычно, — объяснил Нацу. Грей пробормотал: «Ваш мочевой пузырь давит на простату, так что это ощущается по-другому и, очевидно, более приятно», — сказал Грей и вставил свой безымянный палец. Он повернулся и пошевелил ими, пока не подумал, что Нацу растянулся достаточно далеко. Он выпустил пальцы и заменил их своим членом. Нацу хмыкнул и умолял Грея: «Грей. Пожалуйста, сделай это быстрее. Я сейчас взорвусь. Это начинает немного болеть».

Услышав это, Грей начал мучительно медленно входить и выходить из Нацу. Если он и знал что-то о Нацу, так это то, что его мочевой пузырь был маленьким, как у щенка. И когда он начинал чувствовать потребность в моче, он неосознанно давил своим телом на мочевой пузырь, что делало его ещё более отчаянным за короткий промежуток времени. Но медленный ритм, который он начал, начал причинять боль и ему самому. Поэтому он начал двигаться быстрее.

Нацу не знал, что чувствовать. Он чувствовал дискомфорт, потому что его полный мочевой пузырь трясся, когда Грей проникал внутрь него, но в то же время это было так приятно. Он никогда не чувствовал ничего настолько хорошего. Как ранее сказал Грей, его полный мочевой пузырь давил на простату, которая «стимулировала» её с обеих сторон. И каждый толчок, который делал Грей, был точным, ударяя его по простате (и мочевому пузырю) при каждом движении бёдер вперёд. Нацу чувствовал, что приближается к своему оргазму, и он жаждал этого сладкого освобождения, чтобы наконец-то помочиться, поэтому он протянул руку, чтобы немного погладить себя, но Грей увидел, куда движется его рука, и взял обе его руки только для того, чтобы держать их над своей. глава. Другой рукой Грей сильно сжал рубашку Нацу как раз в тот момент, когда Нацу собирался выстрелить из своего груза.

Нацу зарычал, когда сладкое облегчение было отвергнуто, и заорал на Грея: «Зачем ты это сделал. Просто позволь мне кончить, чтобы я мог уже помочиться!». Грей покачал головой и с ухмылкой сказал: «Боюсь, я не могу этого сделать, Нацу. Ты не почувствуешь облегчения, пока я не приду». Тем не менее, Грей снова начал толкаться к Нацу, но на этот раз он почувствовал, как Нацу намеренно сжимает его мышцы, чтобы Грей достиг своего апогея быстрее, и он мог освободиться. Грей, который не терпел подобных грязных выходок, снова переместил руки к Нацу и скользнул ими вниз. Нацу надеялся, что это результат того, что он сжался там внизу, и что Грей начнёт гладить его, потому что он почти достиг оргазма. Но Грей не стал его гладить. Вместо этого его руки легли на набухший мочевой пузырь Нацу, где теперь явно виднелась выпуклость, и надавили на него. Желание помочиться, если это вообще возможно, утроилось, и Нацу закричал в чистой агонии.

Крики Нацу, извивающиеся и умоляющие об освобождении, звучали так горячо для Грея. Он был так близко. Он ещё немного надавил на мочевой пузырь Нацу, чтобы услышать больше этих звуков, пока тот медленно приближался к своему оргазму. Когда он, наконец, достиг оргазма, он снова отрицал оргазм Нацу, заставляя того хныкать. Всё начинало болеть. Его член, потому что ему дважды отказывали в оргазме; и его мочевой пузырь, потому что теперь он был полон до краёв.

Грей испытал оргазм и отпрянул от корчащегося тела Нацу. Он посмотрел на своего маленького уке и увидел, как тот пытается дотронуться до себя, но Грей не замечает этого, чтобы хоть немного облегчить ноющую боль в своём члене. Грей потребовал, чтобы он повернулся, так что теперь Нацу оказался перед ним, и Грей потянулся к члену Нацу. Он обхватил его руками и начал гладить.

Он посмотрел в глаза Нацу и увидел, что по его лицу катятся слёзы. Он поцеловал их и сказал своему парню: «Не волнуйся, Нацу. Это скоро закончится». Нацу просто хмыкнул и кивнул, глядя на руку Грея, работающую над его телом. Другая рука Грея обхватила яйца Нацу, сжимая и дёргая их. Не прошло и нескольких минут, как Нацу стряхнул белую жидкость, и его ноги подкосились. Грей вовремя поймал его и прижал к себе. Когда он вдруг снова услышал стон Нацу, а затем вздох, прежде чем услышал, как тяжёлая струя плещется в душе вместе со всеми другими меньшими струями душа, он улыбнулся и просто прижал Нацу ближе. Его даже не волновало, стечёт ли моча по его ногам, прежде чем упадёт на землю.

Нацу был на седьмом небе от счастья. Одновременное освобождение простаты и мочевого пузыря было для него слишком много. Его ноги подкосились, и, к счастью, Грей успел его поймать. Теперь горячая моча струилась и текла по его ногам, а также и по ногам Грея, и он даже не жаловался. Это было так приятно, когда он почувствовал, как моча потекла по его мочевому пузырю и заставила его снова сжаться. Он обвил руками спину черноволосого мужчины и вонзил ногти в его кожу. Поток был тяжёлым и издавал громкие брызги, когда падал на пол в душе. Через некоторое время Грей спросил: «Всё ещё не готово?». Это вернуло румянец на лицо Нацу, и он изо всех сил старался остановить поток, в результате чего он не останавливался вообще. — Это должно быть сделано в ближайшее время, — заверил он Грея. Он и сам на это надеялся.

Через некоторое время поток превратился в тонкую струйку, и Нацу ещё раз надавил на свой мочевой пузырь, чтобы выпустить всё. Его член подпрыгнул и вытолкнул ещё немного, прежде чем медленно позволить потоку остановиться и позволить его члену стать полностью вялым.

Когда Нацу, наконец, отдышался, он сказал Грею: «Мы делаем это снова. И в следующий раз я заставлю тебя задержать дыхание, пока ты не лопнешь». Грей безумно покраснел и сумел сказать Нацу: «Заткнись. Мой маленький уке не должен так говорить». Нацу рассмеялся, и через несколько секунд Грей тоже начал смеяться. Они почистили друг друга и потом пошли в гильдию как ни в чём не бывало.

