Сёстры в моче

Автор: yaku25

*000*16.01.2021 12:00

Привет, ребята

Я скрывался достаточно долго! Это моя самая первая история и публикация на этом сайте. Обратите внимание, что английский не является моим родным языком, и поэтому грамматика иногда может быть ошибочной или необычной… Я буду очень рад обратной связи и дайте мне знать, хотите ли вы, чтобы я продолжил пис*ть.

Сёстры в моче 1: Мочащая аллея

Селина встала, как только прозвенел звонок, и бросилась к выходу из класса. Пока она пересекала комнату, она чувствовала, как за ней следят взгляды одноклассников-мужчин. У них были веские причины для этого: она была красавицей и имела особый стиль, который заставлял людей восхищаться ею. У Селины было довольно маленькое и стройное телосложение, красивая попа и очень милая грудь, которая заставляла мальчиков пускать слюни. Она была, как всегда, одета во всё чёрное: сапоги до колена, узкая юбка-карандаш и майка. Её чёрные волосы падали на правую ключицу, а руки были покрыты татуировками. У неё были зелёные глаза, обведённые толстой чёрной подводкой и дымчатыми тенями для век. Её губы также были окрашены в тёмный оттенок.

Она проигнорировала взгляды одноклассников. Обычно ей нравилось, когда её проверяли, особенно мальчики. Хотя мужчины её вообще не интересовали. Но прямо сейчас она не могла наслаждаться всеобщим восхищением, которое получила. Её мысли были заняты чем-то другим, чем-то гораздо более неотложным и буквально неотложным.

Выйдя из класса, она на секунду схлопнула бёдра вместе. Одна рука сжала её промежность. Она быстро оправилась от момента слабости и выпрямилась, когда коридор начал заполняться другими студентами колледжа. С решимостью на каждом шагу она пошла к боковому входу, который, к сожалению, был самым дальним. Но есть и положительная сторона: в этом коридоре не было студентов, так что она могла снова схватить себя за промежность. Селина сильно прижала ткань своей узкой юбки к своей киске, почти сжимая её сквозь ткань. Невероятно, как сильно ей хотелось в туалет. Её мочевой пузырь был настолько наполнен, что у неё даже не было ощущения плескания, он просто был твёрдым и растянутым. Она начала задыхаться, когда её паника начала нарастать. Сможет ли она это сделать? Сможет ли она удержаться на этот раз? Сегодня её шансы выглядели далеко не такими хорошими, как в прошлую пятницу. Она попыталась успокоить свой разум и облегчить панику, думая о сегодняшнем приёме жидкости.

Её день начался с долгого утреннего мочеиспускания, в котором она очень нуждалась, поскольку вчера вечером она решила не идти перед сном. На завтрак она выпила стакан воды и две чашки чёрного кофе. Во время своего первого перерыва она опорожнила и снова наполнила бутылку с водой, что увеличило общий объём потребляемой воды на литр. На последнем уроке утром она выпила всего два или три глотка из бутылки, а во время обеда — целую бутылку колы объёмом 500 мл.

Она вспомнила, что тогда у неё уже было сильное желание, но ничто по сравнению с тем состоянием, в котором она находилась сейчас. Её дневной урок был довольно скучным, поэтому, чтобы оживить ситуацию, она выпила остаток бутылки с водой, прекрасно осознавая последствия. Она знала, что после урока ей удастся попис*ть, и была уверена, что справится. Теперь её уверенность пошатнулась. Но делать одно и то же каждую пятницу было бы скучно, не так ли? Она недооценила проблему, которую создаст эта дополнительная вода. Но ей пришлось это сделать, как (почти) каждый раз раньше.

Селина продолжила идти по коридору. Она чувствовала, как её обжигающая горячая моча прижимается к отверстию для мочи, почти слыша, как она просит, чтобы её выпустили. Пока она сидела в классе, её ноги были скрещены, и ей было очень некомфортно. Её мочевой пузырь был болезненно переполнен, но она чувствовала себя довольно спокойно. В тот момент, когда в 14.30 прозвенел звонок, она вскочила на ноги. И это был именно тот момент, когда началась её нынешняя ситуация. Когда я встал, боль утихла, но она сразу же сменилась невероятным отчаянием и настойчивостью. Она знала, что через несколько минут у неё появится шанс попис*ть, и это знание ещё больше ухудшило ситуацию. Ей пришлось перестать идти по коридору и сжать ноги вместе. В ту секунду она чуть не заплакала, сегодня было необыкновенно плохо. В отчаянной попытке сдержать обильное количество мочи внутри себя она подняла одну ногу и согнулась пополам. Пока она была в этой неловкой позе для танца мочи, её догнала другая девушка.

Это была подруга Селины Анджелина. Она тоже была очень хороша, особенно в глазах Селины. У Анджелины были рыжие волосы до плеч, исключительно прямые, ярко-красные губы и пронзительные голубые глаза. На ней был белый укороченный топ, который красиво подчёркивал её огромную грудь. Её ноги были покрыты чулками, которые заканчивались прямо под рваными, выцветшими и очень узкими джинсовыми шортами. На ногах у неё были красные конверсы. Анджелина улыбнулась Селине, быстро поцеловала её в щёку, и вместе они пошли к выходу. Селина не могла не заметить, что у Анджелины была такая странная походка, как всегда, когда ей долгое время хотелось в туалет.

Это напоминало походку беременной женщины: маленькие быстрые шаги, но ноги были близко друг к другу. Её обычно плоский живот имел заметную выпуклость. Селина на секунду забыла о своих собственных потребностях, с трепетом любуясь той большой сексуальной выпуклостью, которую её подруга несла к двери. Анджелина засунула большой палец за пояс шорт и оттянула их от своего искривлённого живота, насколько могла, а это было совсем немного. Селина заставила себя перестать смотреть и тут же поморщилась, когда её охватила очередная волна отчаяния: «О, слава богу, ты здесь, я не знаю, что бы я сделала, если бы мне пришлось снова ждать тебя. Я вот-вот лопну».

«Расскажи мне об этом, детка, у меня такое ощущение, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Вас ждёт настоящий фонтан». Лицо Анджелины было искажено болью, а Селину буквально трясло, пока они шли к выходу.

Быстрыми шагами они поспешили к своему обычному месту — хорошо скрытому узкому переулку между двумя школьными зданиями. Как только Селина свернула в переулок, она сунула руку под узкую юбку и схватила чёрные кружевные трусики. На ходу она сдёрнула их, вышла из них и поспешно засунула в сумочку. «Быстро, Энджи, мне пора идти, чёрт возьми!» — воскликнула она умоляющим голосом. «Боже, Сел, ты же знаешь, я не могу идти так быстро, когда я НАСТОЛЬКО сыта», — ответила она, указывая на свою выпуклость, которая растягивала переднюю часть её укороченного топа.

Тем временем Селина подошла к их нише — промежутку шириной 2 метра между двумя мусорными контейнерами. Она бросила сумочку на одного из них и подтянула переднюю часть юбки лицом к стене. «Энджи, я умоляю тебя, поторопись! Мне нужно в туалет!», сказала она уже дрожащим голосом и схлопнула колени и бёдра вместе, в то время как одна рука крепко схватила её киску. Анджелина оказалась рядом с Селиной, теперь тоже с одной рукой между ног. С большим трудом она расстегнула пуговицу на своих шортах, которые сидели ещё туже, чем обычно, из-за расширенного мочевого пузыря. Возясь с кнопкой, она при этом дважды согнулась пополам.

Селина стояла в полуприседе, теперь обеими руками сжимая её ноющую киску, её вес переносился с одной ноги на другую. «Пожалуйста, я сейчас лопну!» — сказала она Анджелине со стиснутыми зубами и глазами, полными отчаяния. Она была в состоянии крайней необходимости. Первобытное желание, эта абсолютная жизненная потребность, при которой её не заботило ничего, кроме возможности пойти. Вся дисциплина и сила воли были сосредоточены на её сфинктере и руке, удерживающей обнажённую киску закрытой. Явный безумный сигнал о потребности, который посылал её мочевой пузырь, заставил её вздрогнуть от паники и отчаяния. Анджелина не слушала Селину, теперь, когда пуговица была расстёгнута, её собственное отчаяние возросло в десять раз. Она расстегнула молнию, широко раздвинула ширинку, потянув в сторону белые кружевные стринги и одним быстрым движением обнажив влагалище. Она тяжело дышала и из последних сил пробормотала: «Сейчас».

Невероятно взрывным и быстрым движением Селина поднялась из полуприседа, убрав руки из киски. Она выдвинула бёдра вперёд, теперь стоя с вытянутыми ногами, задрала юбку и обнажила щель лицом к стене. Она отпустила его ещё до того, как достигла полного вертикального положения, и начала мочиться в полную силу в тот самый момент, когда стояла. Её арка прозрачной белой мочи с силой ударилась о стену, усиленная импульсом движения её бёдра в положение стоя. Она тихо застонала, её рот слегка приоткрылся, а глаза закрылись в чистом блаженстве. Это было приятное оргазмическое ощущение, и она наслаждалась тем, насколько невероятно полным был её мочевой пузырь. Её моча, всё ещё жаждавшая выйти наружу, ощущалась горячей в отверстии для мочи. Её поток ударялся о стену с постоянной непрерывностью и равномерным давлением.

Анджелина едва успела из последних сил двинуться вперёд, как её шлюзы сломались. Она начала пис*ть в тот же момент, что и Селина. Её ноги широко расставлены, а также в положении стоя она выпустила открытые передние шорты. Она не намочила ткань, но её киска дрожала от экстаза и давления кипящей мочи. Она откинула голову назад, широко открыв рот и полузакрыв глаза. Её стон был тихим, но она заикалась: «О, чёрт! О боже мой, да», — прошептала себе под нос.

В отличие от Селины, поток Анджелины был совсем не стабильным. Это было похоже на в*нну, включённую на полную мощность, плескающуюся о стену не дугой, а скорее прямой струёй. Через пару секунд сила уменьшилась, и её струя полилась на стену, как из садового шланга. Затем последовал ещё один поток, когда из неё снова хлынула прозрачная моча, словно из мойки высокого давления. Этот поток длится гораздо дольше, чем первая волна. Поток за потоком её выпуклость начала сдуваться. На её кроссовки и колготки посыпались мелкие капельки, но ей было всё равно, её облегчение было слишком велико.

Селина совершенно забыла своё окружение; это была только она и её великолепная моча. Медленно она почувствовала, как её мочевой пузырь сдувается, и дошла до того момента, когда она обычно чувствовала себя комфортно, но её постоянный поток продолжался, всё ещё в крайней нужде. Прошло примерно минуту после того, как она начала пис*ть, и вышла из транса. Она вернулась к реальности, когда Анджелина глубоко вздохнула. Закончив, Анджелина выдавила последний долгий и сильный рывок, наконец снова почувствовав опустошённость и полное облегчение во всём теле. Она ухмыльнулась и вышла из своей широкой позиции, теперь стоя в огромной луже, которая растеклась через дыру на 2 метра и смешалась с мочой Селины. Большая лужа прозрачной белой мочи начала стекать в середину переулка и стекать в дождевую канализацию.

Анджелина поправила стринги, застегнула молнию и застегнула шорты. Она подошла к своему рюкзаку, вытащила пачку сигарет и зажгла одну. Затем она оперлась на мусорный контейнер, всё ещё стоя в луже, и наблюдала, как Селина всё ещё постоянно пис*ла. «Боже, Сел, я никогда не видел человека, который писает так долго, как ты». Селина повернула голову к Анджелине и улыбнулась: «Я не виновата, что ты писаешь, как больная скаковая лошадь. Но мне действительно нужно было идти, такое чувство, будто я почти опустошён, но оно всё ещё впереди». Они оба рассмеялись. — Да, похоже, тебе это действительно нужно. Я почти подумала, что на этот раз ты не сможешь меня дождаться», — сказала Анджелина, прежде чем ещё раз затянуться сигаретой. «Это был невероятно близкий звонок. Как только я оказываюсь в Переулке, мой мозг обманывает меня и посылает все сигналы для включения режима мочи», — ответила Селина, сила её потока начала медленно уменьшаться.

Она продолжала говорить, всё ещё писая и глядя на Анджелину: «Не притворяйся, будто ты тоже чуть не затопила себя, я видела выпуклость, которая там происходила».

«Да…», — ответила Анджелина, наблюдая за своей девушкой и её продолжающейся мочой, — «…Я собиралась попросить у профессора пропуск в туалет, но потом увидела твоё сообщение и заставила себя продержаться ещё немного».

Наступило около 5 секунд тишины, единственным звуком была моча Селины, которая больше не ударялась о стену, а непосредственно добавляла лужу, в которой она стояла. Затем всё, наконец, довольно резко закончилось. «Чёрт побери, Энджи, твоя сумасшедшая мощная моча снова забрызгала мои ботинки, ты должна держать себя в руках». Сказала Селина с притворным гневом и достала трусики из сумочки. Она вытерла ими капли на ботинках, а затем бросила трусики обратно в сумку.

В этот момент в переулок выбежала третья девушка. Она почти бежала, делая большие шаги в ботинках на танкетке. У девушки были длинные волнистые каштановые волосы и большие золотые серьги-кольца. Её губы были окрашены в коричневато-красный цвет, соответствующий её карим глазам. У неё было среднее телосложение, но довольно большие бёдра, которые выглядели феноменально в тёмно-красном платье-футляре, которое она носила. «Привет, девочки», — сказала она, задыхаясь, и сунула сумочку в руки Селины. Подтянув платье, она присела на корточки между двумя мусорными баками, спиной к стене.

Она не успела полностью присесть, как начала пис*ть в лужу Селины и Анджелины. Она подняла голову и посмотрела на других девушек, улыбаясь с облегчением. Анджелина заговорила первой: «Смотри, Сел, это то, что я имела в виду на днях. Я понятия не имею, как тебе это удастся, Нэнси. То, что ты делаешь без трусиков весь день. Когда я держусь и моя киска чувствует свежий воздух, я сразу начинаю пис*ть». Нэнси двигалась энергично и уверенно, но довольно неаккуратно, её толстые, набухшие бёдра были забрызганы мочой.

«Уф, мне это нужно», — сказала она, раздвигая ноги немного шире. «Почему?», спросила Селина, «я думала, ты обычно не участвуешь в Weekend-Celebration-Piss?»

«Я не планировала», ответила Нэнси, «у меня было свободное время перед обедом, и я пошла выпить кофе с Ником. А я выпил около 4 чашек, и мне уже было очень плохо. Тогда… ДЕРЬМО!» Рассказывая свою историю, Нэнси начала дико жестикулировать и потеряла равновесие. Её вес переместился назад, и ей удалось остановить падение рукой, погрузив её в лужу. Из-за её новой позы струя мочи взлетела прямо в воздух. Шок, казалось, заставил ещё больше мочи выплеснуться из её отверстия для мочи, полностью омыв себя и ноги двух других девушек мочой. Она быстро вернулась в правильное приседание. «Ебать. Извини за это…»

«Чёрт возьми, Нэнси! Ты такой беспорядок!», — возмутилась Анджелина. «Да, знаю. Я знаю. В любом случае…», продолжила Нэнси, «…после кофе он был возбуждён, и мы пошли перекусить. Потом я очень сильно опоздал и не смог попис*ть перед уроком». Анджелина закатила глаза. Нэнси увидела это и воскликнула: «Вы, две нахальные лесбиянки, не поймёте! Мне нравится Ник, ясно?

«Вот», сказала Селина и протянула ей слегка влажные трусики из сумочки. «Спасибо», сказала Нэнси и начала вытирать лицо и грудь, всё ещё писая. Ещё через 20 секунд он, казалось, закончил и встал, глубоко вздохнув. Она вытерла мокрую руку трусиками Селины и вернула их ей.

Анджелина потушила сигарету и бросила её в водосточную трубу. — Итак, девочки, вы готовы позже провести Ночь максимальной производительности?

«Абсолютно!», ответила Нэнси, выглядя теперь спокойно и с облегчением. «Конечно!», сказала Селина с широкой улыбкой.

Анджелина кивнула: «Хорошо. О правилах сегодняшнего вечера я напишу в чате Sisters in Piss позже. А как насчёт твоего дома, Сел?

«Конечно». Они собирались уйти, когда Нэнси выругалась: «Бля! Похоже, у меня осталось немного. Она снова задрала платье и выпустила ещё одну густую струю мочи, продолжавшуюся около 5 секунд. На этот раз она не удосужилась присесть на корточки, из-за чего обмочилась на свои пинетки. «Я могла бы дать тебе несколько советов, как попис*ть стоя, знаешь…», — сказала Селина внушающим и озабоченным тоном. «Да, возможно, это действительно хорошая идея, давайте вернёмся к этому сегодня вечером».

Селина ехала домой на автобусе, когда её телефон завибрировал. Выскочило уведомление из чата SiP. Она усмехнулась, читая сообщение Анджелины:

«Сегодня вечером в 20:00 в Sel's: Ночь максимальной мощности. По правилам:

- Опорожняйте мочевой пузырь до 15:00. (Сел, Нэнк и я уже это сделали в Piss-Alley??)

- Обязательно выпивайте 1 литр воды до 18:00 и ещё 500 мл до 8 часов вечера.

- Принесите шесть упаковок пива.

С нетерпением жду этого! -А

Селина спрятала телефон в карман и сделала большой глоток воды из бутылки; сегодня вечером будет весёлая ночь.

*007*13.02.2021 13:46

Спасибо всем за потрясающие отзывы! Вот вторая часть. Эта глава представляет собой знакомство со всеми персонажами; поэтому он не структурирован как обычная история. Дайте мне знать, понравилось ли вам это и хотите ли вы прочитать больше об этих персонажах…

Сёстры в моче 2: Ночь максимальной мощности

Когда Селина вернулась домой, она уже была очень взволнована предстоящим вечером. Она поставила на кухонном столе три стакана воды, чтобы напомнить, что нужно выпить их до 18:00, решив следовать инструкциям Анджелины. Затем она принялась немного прибираться в своей квартире. Позже она пошла в магазин за продуктами. Стоя в очереди, она почувствовала первое покалывание в мочевом пузыре и потёрла бёдра, это заставило её осознать, что на ней всё ещё нет трусиков. Несмотря на то, что она не носила их последние два часа, это осознание заставило её покраснеть и почувствовать себя непослушной. Вернувшись домой, она опорожнила второй из трёх стаканов, в результате чего её мочевой пузырь подал ещё один неприятный сигнал о необходимости. Она вдохнула, сосредоточилась на ощущении и приветствовала это чувство, которое немного возбудило её.

Незадолго до 18:00 она обязательно выпила последний стакан воды. Теперь у неё осталось 2 часа, чтобы выпить ещё 2 стакана. Предавшись мыслям о предстоящем вечере, она наполнила два стакана и на волне эйфории быстро выпила их оба. Живот у неё был полный, поэтому она немного прилегла и сделала домашнее задание. Вскоре после этого она поняла, что её внимание продолжает рассеиваться, и начала массировать мочевой пузырь. Он казался довольно полным, но всё же относительно мягким. Прикосновение к нему вызвало ещё одну волну возбуждения, прокатившуюся по её телу. Поскольку её мысли теперь были заняты мыслями о моче и других похотливых вещах, она полностью забросила домашнее задание.

В 19:00 она пошла принять горячий душ. Она не могла сдержаться и рассеянно играла сама с собой, наслаждаясь своей постоянно возрастающей потребностью. Её мысли вернулись к событиям в Писс-Аллее, произошедшим несколько часов назад. Она подумала о разбухшем мочевом пузыре Анджелины и маленьком инциденте с Нэнси. Каким-то образом ей удалось удержаться от достижения столь желанного оргазма. Она вышла из душа и оделась в такой же наряд, как и раньше, конечно же, весь чёрный, а затем накрасилась. Она также позаботилась о том, чтобы надеть свежие чёрные трусики.

На кухне она приготовила большую миску салата и поджарила яичные рулетики. Едва она поставила тарелки на кофе в углу дивана, как раздался звонок в дверь. Она поспешно встала и направилась к двери. Она поняла, что её стремительность и рвение, возможно, были плохой идеей, поскольку ей пришлось быстро наклониться в сильной волне отчаяния.

«Привет», сказала Эмма робким голосом, когда Селина открыла дверь. Эмма тоже была стройной девушкой в больших очках, её светлые волосы были завязаны в хвост. Менее пышная, чем у Селины, но сохраняющая спортивную эстетику, придавала её внешнему виду невинный вид. На ней была белая рубашка на пуговицах, заправленная в обтягивающие синие джинсы. «Привет», сказала Селина с улыбкой и обняла её. Она поставила пиво, принесённое Эммой, в холодильник и села на диван рядом с ней. Наступило короткое неловкое молчание. Эмма была самой новой участницей группы, и Селина встречалась с ней всего в третий раз. Селина заметила, что бёдра Эммы были близко друг к другу, и она выглядела довольно обеспокоенной. «Не волнуйся, Эм, Max-Capacity гораздо веселее и не так конкурентоспособна, как кажется, так что бояться действительно нечего».

«Спасибо, Селина», — сказала Эмма и выглядела немного менее нервной. Селина знала, что мочевой пузырь Эммы был самым слабым в группе и что Бонни может снова доставить ей неприятности.

Звонок прозвенел во второй раз, и на этот раз в двери стояли две девушки. Анджелина крепко обняла Селину, одновременно сжимая её задницу. И была Саманта, соседка Анджелины по комнате. Саманта дала Селине пять и направилась к холодильнику, чтобы добавить пива. Селина заметила, что Саманта снова надела розовые штаны для йоги, которые подчёркивали её очень спортивные ноги и попу. Она повернулась, захлопнула дверцу холодильника и продемонстрировала свой подтянутый живот и спортивный бюстгальтер. Она улыбнулась трём другим девушкам своим милым личиком и в то же время умело заколола свои светло-каштановые волосы резинкой. — Итак, ребята, вы готовы к сегодняшнему вечеру? Сегодня я точно побью свой рекорд, чувствую, что уже могу наполнить в*нну. Ты сошла с ума, Энджи, чтобы заставить нас выпить 1,5 литра, и то за 5 часов вперёд». Анджелина только виновато ухмыльнулась.

Они начали есть, когда Нэнси вошла без звонка. Селина была благодарна, что сменила своё мокрое платье-трубу на другое, почти такого же пошива. «Привет, девочки, извините, я снова опоздал. Пропустил автобус. Ой! Чёрт возьми, они выглядят вкусно. Сказала она, схватив яичный рулет и позволив себе неуклюже упасть на диван между Самантой и Эммой. Сэм проворчал: «Нэнк! Будь осторожен со своей толстой задницей, ты чуть не заставил меня обссаться там.

Ещё через десять минут звонок прозвенел снова. Они все замолчали. Бонни всегда приходила последней. Она была лидером и основательницей их группы под названием «Сёстры в моче». Все девушки относились к ней с большим уважением из-за её природного авторитета и потому, что ей было 25 лет и, следовательно, она была самой старшей. Она стояла у входа с лёгкой улыбкой на полных красных губах. «Добрый вечер, дамы». Она сняла свой длинный плащ и повесила его. Отбросив назад свои объёмные блестящие каштановые волосы. Несмотря на то, что Селина привыкла к тому, что Бонни любила эффектно выглядеть, она не смогла подавить слабый вздох. Анджелина, с другой стороны, даже не пыталась это скрыть и заметила: «Хорошо выглядишь, Бонни».

Это была правда, у Бонни было тело, ради которого можно было убить. Большая грудь, тонкая талия, широкие бёдра и длинные ноги, которые на туфлях на шпильках казались ещё длиннее. На ней были колготки в сеточку и блестящие чёрные кожаные шорты с молнией, которая начиналась под поясом и исчезала между её ног. На ней был кожаный бюстгальтер-балконет в тон и колье на шее. Селина просто подумала про себя, что на этот раз Бонни действительно переборщила со своим нарядом. Не то чтобы она была против, но её наряд напомнил Селине доминанту. Она взглянула на Эмму, которая выглядела довольно бледной и напуганной.

Бонни поприветствовала каждую девушку нежным поцелуем в щёку и начала раздавать принесённые ею пивные бутылки. Она подняла бутылку и сказала: «Я с нетерпением жду сегодняшнего мероприятия Max-Capacity. И…», теперь глядя на Эмму, «…наконец-то я получил признание от твоей любви. Хорошо! Приветствую вас, дамы!»

Все сделали большой глоток и налили себе еду, которую приготовила Селина. Всего через 5 минут Саманта воскликнула: «Ребята, я вышла, готова ко второму раунду?» Она подошла к холодильнику и взяла ещё упаковку из шести штук. Они все быстро опорожнили свои бутылки и приняли вторую от Саманты».

«Ты действительно сегодня собираешься убить, не так ли, Сэм?» спросила Анджелина. «Абсолютно! Сегодня я чувствую приближение титула, говорю вам, ребята». Бонни удивлённо подняла бровь и спросила: «Разве мы не смелы сегодня? Что ты собираешься делать с Сэмом?

«Ммммм, я пока не знаю, я просто знаю, что я уже очень сыт, но также есть место для гораздо большего». - гордо сказала Саманта.

Титулы были большой частью их небольшой группы. Были разные категории, в которых обычно первенствовала одна и та же девушка. Например, Селина была в группе Duration-Queen, однажды ей удалось побить рекорд Саманты почти на целую минуту. Длительность была довольно сложной категорией и имела множество правил. Во-первых, поток должен был быть непрерывным на протяжении всей мочи. Это было непросто, так как нужно было быть очень отчаянным, чтобы обеспечить длинный поток. В то же время вам приходилось сдерживать себя от мочеиспускания в полную силу и в то же время поддерживать стабильный поток. У Сэм в настоящее время не было титула с тех пор, как Селина отвоевала его у неё, но она очень хотела завоевать его для себя.

Нэнси была Королевой Холдинга. Однажды ей удалось удерживать мочу в течение 36 часов после первоначального наполнения 2 л, и она всё равно продолжала немного пить во время задержки, чтобы предотвратить обезвоживание. Ей удалось это только, как говаривал Сэм, потому, что она была слишком хаотична и просто забывала в туалет. Нэнси ненавидела слышать поддразнивания Саманты; она продолжает уверять всех, что её нужда никогда не была такой сильной, как в те последние часы.

Анджелина, очевидно, была Королевой Powerpiss, никто не мог конкурировать с её огромным давлением и, следовательно, расстоянием. Когда она была по-настоящему в отчаянии, эта девушка могла ссать, как пожарный шланг. Ни одна из девушек не могла даже отдалённо конкурировать с ней в этой области, что делало её весьма уникальной.

И, наконец, Бонни была королевой потенциала группы. Хотя ей никогда не удавалось удерживать это время так же, как Нэнси, она всегда мочилась больше всех. Эта женщина могла выпивать безумное количество жидкости, держать её закрытой в своём железном пузыре и выпускать за один раз.

Прошло полчаса с момента прибытия Бонни, и они собирались опорожнить третью бутылку. Селина сидела, скрестив ноги, и впервые сегодня вечером ей пришлось прижать руку к промежности. Пиво очень быстро догнало её, и она начала сожалеть, что выпила свои обязательные 500 мл как раз в начале двухчасового окна. Анджелина села рядом с ней и слегка погладила ногу Селины. Сама она сидела, расставив ноги и откинувшись назад. Рука, не касавшаяся Селины, покоилась на её выпуклости, которая снова росла. Напротив них, на другом диване, сидела Нэнси, которая поджала ноги под ягодицы и рассеянно прижала бутылку пива к своей киске.

Рядом с ней сидела Эмма. Она крепко сжала ноги и наклонилась вперёд, прижав локти к коленям, и выглядела беспокойной и очень неудобной. Селине было её жаль, она знала, насколько тяжёлыми были первые пару встреч, а также была уверена, что Бонни не отпустит её, пока не будут выпиты все 6 бутылок пива. Сэм ходила по квартире, время от времени делая быстрые глотки пива, массируя живот, который уже не был таким плоским и подтянутым. Бонни сидела в кресле, скрестив ноги, но очень расслабленно.

Настроение в квартире Селины становилось всё более беспокойным, поскольку потребность девочек в туалет быстро росла. При этом они слегка подвыпили и разговор стал беглым. Они хихикали и веселились. Темы перешли от мочи к школе, к ещё раз попис*ть, затем к влюблённым мальчикам (и девочкам) и, наконец, снова к мочеиспусканию.

Сэм стоял на коленях перед Бонни, одна рука зарылась глубоко в её промежность, а другая выливала ей в рот последние капли пива. Она не по-женски рыгнула и спросила Бонни: «Я уверена, что ты не соблюдала правила и пила гораздо больше, чем все мы. Просто потому, что ты знаешь, что можешь превзойти всех нас. Так сколько это было?» Бонни ухмыльнулась: «Я только что пропустила мочеиспускание в 15:00. Последний раз я ходил сегодня утром в 8. Я не пил СТОЛЬКО и просто не хотел идти в 3. В 5 я принял мочегонное, и вот мы здесь». Рот Сэма был широко открыт: «Как, чёрт возьми, ты можешь это делать? Не писаешь с утра И принимаешь мочегонное? Я полностью подчинился правилам и сломаю себе шею, чтобы попис*ть». По комнате пронёсся ропот изумления и одобрения.

«Как насчёт пятого раунда?», спросила Анджелина и попыталась встать, но её руки тут же метнулись к выпуклому мочевому пузырю, опустились к промежности, и она согнулась от боли. Селина почувствовала это страдальческое выражение и встала вместо подруги. Она тихонько заскулила от боли, снова осознав, насколько она наелась. С этого момента это растягивающее чувство полноты будет быстро усиливаться, поскольку её мочевой пузырь действительно был полон до краёв, и у неё не было другого выбора, кроме как надуться. Ей пришлось согнуться пополам и прижать руки к бёдрам. Она глубоко выдохнула и с довольно большим трудом добралась до холодильника.

Раздавая пиво, она заметила, что руки Эммы очень сильно дрожат, а на глазах у неё стоят слёзы. Селина сочувственно улыбнулась ей. Они пили молча, поскольку стало очевидно, что все в комнате впали в отчаяние, даже Бонни. Она скрестила ноги и наклонилась вперёд, выгнув спину. Она слегка блестела от пота, выступившего на её теле.

Нэнси заговорила первой: «Ребята, не знаю, как вы, а у меня здесь большие неприятности. Энджи, я правда не думаю, что мы все выйдем из этого сухими». Пока она говорила, она задрала своё платье-футляр и теперь сидела там, обнажённая до пояса, её руки крепко сжимали её киску. «Я полностью согласна…», сказала Селина, «… почти так же плохо, как сегодня днём». Анджелина застонала от боли и села: «Ага, сумма действительно была немного завышенной. Мой мочевой пузырь твёрд как камень и становится тяжёлым. Давай закончим это поскорее, чтобы я мог попис*ть заслуженно». Она поднесла к губам почти полную бутылку пива и начала пить, пока она не опустела.

Все девочки последовали её примеру. В комнате воцарилась тишина, поскольку все пили, тишина нарушалась лишь случайным ворчанием. У каждого из них была своя тяжёлая битва, но Эмма, похоже, была в очень плохом положении. Она допила пиво последней и поставила его на стол. Слёзы текли по её лицу, её ноги были скрючены, руки сжаты в кулаки, и она раскачивалась взад и вперёд. Затем её застенчивость исчезла: «Пожалуйста, можно мне сейчас попис*ть. Никогда раньше мне не приходилось вести себя так плохо. Мне нужно!» Голос её дрожал и плакал. Она посмотрела на Бонни, которая ответила ему взглядом и подождала пару секунд, прежде чем ответить: «Хорошо, ты можешь идти первым, но…»

«Спасибо!» — вскрикнула Эмма и вскочила, расстегнув пояс. «НО. Сначала нужно выпить последнее пиво и подождать ещё 15 минут», — сказала Бонни серьёзным и командным тоном. Эмма побледнела и замерла. Она обратилась за помощью к остальным, но никто не осмелился подвергнуть сомнению авторитет Бонни. «Иди и принеси тогда пива, Эм», — сказал Сэм, снова расхаживая взад и вперёд по комнате.

Маленькими шажками, сблизив бёдра, Эмма приблизилась к холодильнику. Она вернулась и раздала бутылки, беспокойно постукивая кончиками ног и прерывисто дыша.

Скорость теперь имела решающее значение. Они молча допили пиво. Нэнси финишировала последней и теперь выглядела не лучше Эммы. Только когда она закончила, Бонни включила таймер на 15 минут.

Казалось, время остановилось. Желудок Селины был полон пива, но далеко не так полон, как её мочевой пузырь. Казалось, места больше не осталось, но каким-то образом её мочевой пузырь с каждой секундой наполнялся. Теперь это была просто гонка на время. Селина подтянула юбку, как Нэнси, и сунула руку в трусики, нажимая средним пальцем на дрожащее отверстие для мочи. Она старалась сидеть совершенно неподвижно, поскольку каждое малейшее движение усиливало её потребность. И снова она обнаружила, что столкнулась с одной-единственной задачей: удержаться внутри. Её тело работало против неё, поскольку оно хотело и нуждалось в облегчении. Только сила воли Селины не позволила ей полностью залить диван чем-то вроде литров кипящей горячей мочи. Чтобы отвлечься от побуждения, она огляделась вокруг.

Анджелина, стоявшая рядом с ней, расстегнула пуговицу на шортах, давая своей огромной выпуклости немного простора. Селина увидела, как пояс её стрингов глубоко врезался в огромный раздутый мочевой пузырь её подруги. Нэнси, сидевшая напротив неё, была в ярости. Она сидела на самом краю дивана, обеими руками сжимая свою обнажённую киску, всё её тело отчаянно двигалось и двигалось, пытаясь найти какое-то удобное положение. Сэм стянула с неё штаны для йоги на пару сантиметров, чтобы уменьшить напряжение в мочевом пузыре. Она ходила кругами вокруг группы, останавливаясь на каждом шагу, чтобы исполнить небольшой танец с мочой.

Даже Бонни к этому моменту выглядела в сильном отчаянии. Она была вся в поту и пыталась сохранить самообладание, но каждая мышца её тела была задействована. Её руки сжимали её бёдра с такой силой, что оставляли красные следы когтей. И бедная, храбрая Эмма легла на диван, подтянув ноги к груди и положив руки между ног. Всё её тело дрожало, а глаза были закрыты.

Сэм внезапно заговорил: «Честно говоря, к чёрту название, мне просто хочется поссать. Я НАПОЛНЕН до краёв». Она сдёрнула штаны для йоги одним рывком, вырвала ноги и швырнула штаны через всю комнату. Стоя обнажённой ниже пояса, она продолжала свой танец с мочой.

«Да ладно, дамы, у вас всё отлично. Я горжусь всеми вами. Мы можем это сделать!» — громко сказала Бонни, но её голос звучал немного болезненно. И наконец, прозвенел сигнал тревоги. Эмма поднялась с дивана. Селина тоже встала, залезла под журнальный столик и протянула ей двухлитровую мерную банку. Это было так же, как и несколько часов назад: движение и тот факт, что она, наконец, очень скоро смогла попис*ть, заставили боль сразу пройти. Но при этом впала в невообразимое отчаяние, ей очень-очень срочно нужно было в туалет. Ей казалось, что она не может дождаться своей очереди. Её нетерпение резко возросло, это было такое нетерпение, когда ты стоишь перед унитазом, в нескольких секундах от облегчения, но у тебя застёгивается молния. Она бросилась обратно на диван и возобновила давление на ноющую дырочку для мочи. Каждая мысль была сосредоточена на её побуждении.

У Эммы было учащённое дыхание, её дрожащие руки пытались расстегнуть джинсы, но не смогли, она с большим трудом натянула их на бёдра и сняла, а за ними быстро и красные кружевные трусики. Она поставила мерную чашку на кофейный столик, забралась на неё и расположилась над чашкой. Вся застенчивость покинула её, было более чем ясно, что она не может ждать ни секунды. Она присела на корточки слишком быстро, и её бёдра ударились о край мерной чашки. Без миллисекунды задержки моча вылилась из неё, её рот был широко открыт.

«Фууууук! Я не могу! Я не могу», - закричала Нэнси, выхватила из-под кофейного столика мерную чашку и наткнула её на свою киску, всё ещё сидящую на самом краю дивана.

Эмма только что попис*ла 4 секунды, как Бонни крикнула: «СТОП!» Её команда явно была направлена на Нэнси, но Эмма, не осознавая этого, немедленно перекрыла поток, заставив его резко остановиться. Все замерли. Все взгляды были прикованы к киске Эммы. Ни одна капля не вытекла из него после крика Бонни, и Эмме удалось остановить поток в тот самый момент, когда Бонни закрыла рот.

Селина никогда не видела ничего подобного. Как Эмме удалось прервать поток энергии, несмотря на её невероятное отчаяние? Остальные, казалось, думали то же самое, продолжая наблюдать за киской Эммы. Даже Нэнси, казалось, забыла, что выбросила полотенце. Было 5 полных секунд полной тишины, в которой никто не шевелился, даже Эмма, которая смотрела на Бонни широко открытыми в панике глазами.

«Давай, Эм, любимая», — тихо сказала Бонни. Эмма выдохнула, и её поток возобновился так же быстро, как и остановился. На этот раз перерывов не было. Её моча продолжалась и продолжалась, она стонала от удовольствия, когда мерная чашка начала наполняться. Нэнси снова взяла себя в руки, и её руки продолжали сжимать её нетерпеливую киску. Эмма пис*ла около 90 секунд, всё время тяжело дыша. С последней каплей её струя подошла к концу, её тело всё ещё тряслось.

Наблюдение за тем, как писают другие девушки, всегда было для Селины самой мучительной частью Ночи Макси-Вместимости. Несмотря на то, что это её очень возбуждало, звуки мочи и облегчения почти довели её до крайности. Ей нужно было попис*ть СЕЙЧАС. Это должно было выйти наружу. Каждая клетка её тела хотела облегчения, и она чувствовала, как её сила воли рушится.

Эмма ещё не успела полностью выбраться из своего приседа, как шлюзы Нэнси лопнули. Моча с громким потоком вырвалась из неё. Её грязные брызги покрыли каплями внутреннюю часть прозрачного мерного стаканчика. Она откинула голову назад и ухмыльнулась, когда чашка начала наполняться.

Это было слишком для Селины. Она ДОЛЖНА была идти следующей, она не могла удерживать это дольше, чем мочу Нэнси, даже так долго. Она схватила себе чашку и встала кончиками пальцев ног на подушки дивана. Хотя Нэнси пис*ла быстрее, чем Эмма, её грязные брызги, похоже, не заканчивались. Для Селины это казалось вечностью. Она ещё раз сунула руку под трусики и крепко сжала половые губы, словно запрещая им что-либо выпустить наружу. Её горячая моча прижимается к её сфинктеру. Она чувствовала, как оно начало вырываться наружу, словно не желая больше оставаться в переполненном мочевом пузыре. Наконец, дико плещущаяся Нэнси подошла к концу.

Селина не колебалась ни секунды, стянула трусики в сторону и выпустила их в чашку, которую держала между ног. Это было даже более удивительно, чем она себе представляла. С одной стороны, она всё ещё чувствовала, что вот-вот взорвётся, до краёв наполненная обжигающей горячей мочой, которой нужно было выйти наружу, с другой стороны было удивительное чувство облегчения. Это райское ощущение отчаяния, облегчения и удовольствия одновременно было тем, что стоило того. Её струя продолжалась и продолжалась, наполняя чашку прозрачной горячей мочой. Через минуту ей почти не пришлось меньше пис*ть.

«Неееееет! Сел! Ты занимаешь слишком много времени, поторопись, чёрт возьми. Я умираю здесь», — сказал Сэм паническим голосом, но Селина не могла её услышать, было просто облегчение. Через две минуты её отчаяние утихло, но поток продолжался стабильно. Рядом с ней Анджелина сказала болезненным голосом: «Нэнк, пожалуйста, дай мне руку. Если я двинусь, я взорвусь».

Селина бросила обеспокоенный взгляд на свою девушку, которая, казалось, была в агонии. Она попыталась попис*ть быстрее, но ей всё равно потребовалось ещё 40 секунд, чтобы закончить блаженную мочу.

Тем временем Нэнси Хэт достала из-под стола пятилитровое ведро и поставила его под углом на край дивана между ног Анджелии. Анджелина позволила себе соскользнуть на пару сантиметров вниз к краю дивана, где она стянула с ног шорты и стринги, кряхтя от боли.

«Я закончила, детка, можешь отпустить», - поспешно сказала Селина, ставя теперь уже тяжёлую чашку на стол и наблюдая за Анджелиной. Поток мочи вырвался из киски Анджелины с такой силой, что Нэнси упала, и ей пришлось собраться с силами, когда она поймала его ведром. Казалось, Анджелина не могла попис*ть достаточно быстро. Она прижала обе руки к мочевому пузырю и надавила. Это было похоже на то, что она породила цунами, как поток воды под высоким давлением, её моча выплеснулась из её отверстия для мочи одним яростно шипящим потоком. Зрелище длилось всего 20 секунд, но Селина знала, что Анджелина хотела, чтобы он вышел из мочевого пузыря как можно быстрее. Нажимая на мочевой пузырь, Анджелина издавала болезненный стон, продолжавшийся почти на протяжении всего шланга, похожий на силовую мочу, её поток был настолько громким, что её едва можно было услышать. Поток закончился, и Анджелина задыхалась, а на лбу у неё блестел пот.

«Чёрт побери, Энджи, ты больная сука!», сказала Сэм, которая встала на колени на пол, расставив ноги и держа чашку наготове. Моча Сэма началась с беспорядочной струи, как у Нэнси, но затем превратилась в ровную густую струю, продолжавшуюся почти две полных минуты. Её киска заметно дрожала от экстаза. Она стонала что-то вроде: «Боже мой, да!», «Бля!» и «Иисус Христос!» почти на протяжении всего периода мочеиспускания. Её мускулистые бёдра дрожали, когда она стояла на коленях, а мочевой пузырь сдулся и снова уменьшился до шести кубиков кубиков.

Теперь настала очередь Бонни. Она всегда шла последней. В последнем акте гордости и самообладания она подождала пару секунд, прежде чем встать. Селина уже поставила мерную чашку на край стола. Бонни подошла к нему и встала перед ним, расставив ноги, схватила молнию и медленно потянула её вниз, давая ровно столько места, чтобы её половые губы могли выступать наружу. Она сжала кулаки в бёдрах и отпустила. Её струя была направлена идеально, и ни одна капля не попала в мерный стаканчик, что было довольно впечатляюще, поскольку Бонни стояла на высоких каблуках, не касаясь своих гениталий, а кофейный столик находился на довольно большом расстоянии под ней. Струя мочи Бонни была очень мощной, но ровной, как кухонный кран. Это был потрясающий вид: красивая женщина стояла там, блестя от пота и почти небрежно писая. Матовая улыбка заиграла на её губах, когда она выдохнула через нос.

Примерно через 50 секунд после того, как она попис*ла, чашка была почти полна до краёв. Она хитро прервала поток, но Селина не могла не заметить, что это было сделано не так идеально, как остановка Эммы. Не говоря ни слова, Сэм отодвинул полную мерную чашку на дюжину сантиметров и поставил пустую ровно на то место, где стоял другой. Арка Бонни возобновилась с новым вздохом облегчения. Примерно через 10 секунд давление становилось всё меньше и меньше. Ещё через 30 секунд звук стих, заставив Бонни сделать шаг поближе к столу. Всё закончилось дриблингом. В этот момент чашка была наполовину полна.

Она застегнула молнию, и другие девушки тоже оделись или поправили свой наряд. Несколько минут они в дикой растерянности разговаривали, сравнивая, хвастаясь и описывая свои мочи. Все, казалось, были потрясены неожиданным поступком Эммы, обняли и поздравили её.

Тем временем Сэм выстроила в ряд чашки, наполненные прозрачной белой мочой, и запис*ла окончательные измерения на своём телефоне. По традиции для Ночи Макси-Вместимости Селина достала из холодильника бутылку шампанского и разлила его.

«Ладно, девчонки!», — сказал Сэм голосом ведущего ток-шоу, — «перейдём к счёту, в порядке девчонки в бешенстве: Эм, ты попис*л 1,2 литра! Хороший!» Все зааплодировали и подняли бокалы, Эмма выглядела облегчённой и искренне счастливой.

Сэм продолжил: «Нанк: 1,7 л! Отличная работа, хотя я думал, что ты снова будешь мочиться повсюду. Для Села: У тебя тоже было 1,7л! Как всегда красивый ручей, дорогая». Нэнси показала Сэму язык, но, казалось, была очень довольна собой. Селина встала и слегка поклонилась, широко улыбаясь.

«Тогда наша безумная сумасшедшая пожарная Энджи: 2.2л, ты сумасшедший сукин сын». Анджелина кивнула и сказала: «Да, проверено. Ещё раз спасибо, что протянул мне руку помощи, Нэнк, мне действительно казалось, что мой бак для мочи вот-вот лопнет на минуту».

Сэм продолжил: «Мой скромный человек справился с изобилием 1,9 л золота. А у нашей нетронутой «Королевы потенциала» было потрясающие 3,1 литра мочи». Бонни просто кивнула, выглядя измученной.

Вечер продолжался, пока они пили шампанское и ещё одну бутылку пива. Нэнси была первой, кто схватил пустое пятилитровое ведро Анджелины и пошёл ещё раз в туалет. В течение вечера Эмма, Селина и Сэм тоже снова залезли в ведро.

Позже все ушли, кроме Анджелины. Они с Селиной теперь сидели на диване, а кофейный столик перед ними был завален полными контейнерами для мочи. Анджелина посмотрела на Селину и сказала со злой ухмылкой: «В*нна?»

«В*нна», — ответила Селина.

*009*2021-02-16 13:53

Прежде чем я продолжу пис*ть новые главы основной истории, я хотел бы дать вам некоторую справочную информацию о группе и её персонажах. Итак, я решил объединить персонажей в пары и рассказать истории о событиях, которые произошли незадолго до первой основной главы. Как всегда, я очень открыт для предложений, идей и советов по улучшению (рассказывание/язык…). Надеюсь, вам понравится ??

Истории «Сестёр в моче»: Селина и Нэнси

16 месяцев до главной истории

Телефон Селины зазвонил. Она встала, игнорируя звонок, прекрасно зная, кто это. Взяв сумочку и спортивную сумку, она вышла из квартиры и заперла за собой дверь. Красный «Приус» остановился прямо перед её домом. На водительском сиденье сидела Нэнси, поднося телефон к уху. Селина открыла пассажирскую дверь и вошла. «Вот и ты где», — сказала Нэнси. — «Все твои вещи есть?» Селина улыбнулась и кивнула. «По данным навигации, нам предстоит 6 часов езды», — объявила Нэнси и выехала обратно на улицу.

Они собирались на семинар выходного дня в колледже. Нэнси, одноклассница Селины, предложила водить машину, так как жила неподалёку. Селина надеялась, что долгая поездка не будет слишком неудобной, поскольку она не так хорошо знала Нэнси. Раньше они разговаривали в классе всего один или два раза. Но её опасения, казалось, были неоправданными. Нэнси была болтливым человеком и начала разговор об уроках. Через несколько минут они уже развлекались, разглагольствуя о своих преподавателях, домашних заданиях и сочинениях.

На окраине города Нэнси зашла в автомобильную кофейню: «Давайте выпьем кофе, ещё очень рано, вам не кажется?»

«Отличная идея! Можешь принести мне чёрный кофе и, может быть, воды? И всё, что вы хотите. Моё угощение», — ответила Селина. «Спасибо! Я принесу тебе две воды, ок? Нам предстоит долгая поездка, и нам не следует делать слишком много пит-стопов, иначе мы опоздаем». Селина озадаченно посмотрела на неё. «Не переоценивайте эту дерьмовую машину. Это довольно медленно», — добавила Нэнси, увидев лицо Селины.

Нэнси остановилась у микрофонной будки и заказала: «Привет, можно нам латте XL и чёрный американо XL. Да, и 4 бутылки воды, пожалуйста». В следующем окне они заплатили, и Нэнси потянулась за напитками. Она протянула Селине 600 мл кофе и вылила воду на заднее сиденье. «У тебя оно всё чёрное, не так ли?», — ухмыляясь, заметила Нэнси, оглядывая наряд Селины.

Потягивая кофе, они ехали по шоссе, когда Нэнси вдруг спросила: «Так у тебя есть парень?»

«На самом деле, Нэнси, я, э-э, я лесбиянка», — заявила Селина. Она совершенно открыто говорила на эту тему, но нервничала, признавая это в присутствии такой привлекательной женщины, как Нэнси. «О, так значит, подруга?», спросила Нэнси. «Нет», - ответила Селина: «А ты? Я имею в виду, у тебя есть парень?

«Да, типа того. Я не знаю, где мы находимся, это совсем свежо, — отреагировала Нэнси небрежным тоном. Селина не могла не чувствовать лёгкого разочарования: Нэнси она нашла довольно привлекательной. Они немного поговорили о сексуальности и отношениях. В какой-то момент Нэнси задалась вопросом: «Кто тебе нравится на нашем курсе?» Селина покраснела и застенчиво призналась: «Вот эта девушка, Анджелина…»

«Ни за что!», голова Нэнси закружилась так быстро, что Селина вздрогнула от шока. Нэнси ухмыльнулась: «На самом деле, я её довольно хорошо знаю, она тоже гей, понимаешь? И одинокая… Сердце Селины ёкнуло, и она покраснела ещё сильнее. Это были невероятно волнующие новости. Чтобы скрыть явную неловкость, она сильно затянула соломинку с кофе, опустошив остаток чашки за один раз. Нэнси продолжила: «Да, мы в каком-то… хм клубе». Селина посмотрела на неё, желая узнать больше. Нэнси смотрела на дорогу и быстро добавила: «Но это что-то вроде бойцовского клуба, и я не должна вам об этом рассказывать». Из этого заявления Селине стало ясно, что она больше не узнает об этой теме.

Пока поездка продолжалась, во рту Селины пересохло от выпитого кофе. Вернувшись домой, она уже выпила две чашки, чтобы проснуться, и высокий стакан воды, чтобы восполнить потерянную за ночь жидкость. Теперь она почувствовала первые сигналы наполнения из области мочевого пузыря. Но не слишком беспокоилась по этому поводу, так как у неё был большой мочевой пузырь…

Они были в пути уже 4 часа, и Селина становилась всё более и более неуверенной. Теперь её мочевой пузырь был полным и неприятным. Случайные взгляды на Нэнси говорили ей, что водитель тоже нуждается в помощи. Это и неудивительно, после того как взошло солнце, в машине становилось всё теплее и теплее и не прошло и 3 часов в дороге, как они оба опорожнили свои 2 бутылки с водой. Не имея тогда такой сильной потребности в моче, Селина предложила Нэнси одну из двух бутылок с водой из её сумочки, которые она упаковала домой. Теперь они потягивали указанные бутылки, и Селина начала сожалеть, что так много выпила во время поездки. Она начала спрашивать себя, не предложит ли Нэнси скоро остановиться, сама она ещё не набралась смелости.

Когда начался пятый час, у Селины были серьёзные проблемы. Её ноги были скрещены, мочевой пузырь твёрд, как камень, живот был тёплым и растянутым. Она серьёзно сомневалась, что сможет продержаться до прибытия в пункт назначения. Паника и тревога начали нарастать, пока она пыталась придумать, как попросить Нэнси остановиться. Она пожалела, что не спросила раньше, поскольку понимала, что очень скоро им придётся прекратить, и Нэнси может на это не согласиться. В этот момент она меняла своё положение каждые пару минут, стараясь не думать о том, что в её мочевом пузыре накапливается жидкость. Следующая остановка для отдыха могла быть в нескольких километрах отсюда, а она ещё даже не попросила остановиться.

Нэнси прервала молчаливые страдания и мечты Селины об облегчении: «Чёрт, мне оооочень плохо в туалет. А ты?» Селина сразу почувствовала себя глупо, почему она просто не спросила?! Спустя 5 часов желание попис*ть было уже не таким уж неестественным. С некоторым облегчением в голосе она призналась: «Да, мне тоже приходится очень плохо». Нэнси продолжила: «Я удивлена, что вы не спросили раньше; извини, я не подумал об этом, я был слишком сосредоточен на вождении. Но, видимо, я здесь не единственный, у кого большой мочевой пузырь. Я остановлюсь у следующего выхода». Эти слова были одновременно блаженством и ядом для ушей Селины. С одной стороны, она не могла не чувствовать возбуждения, зная, что Нэнси тоже очень сильно пришлось попис*ть, но с другой стороны, осознание того, что облегчение не за горами, делало её вдвойне отчаяннее.

Запланировав столь необходимый перерыв на туалет, вся застенчивость, казалось, осталась позади. Нэнси теперь открыто схватилась за платье-трубу, и у Селины не было другого выбора, кроме как скопировать захват в промежности. Нэнси проворчала расстроенным голосом: «Теперь, когда я знаю, что мы останавливаемся, мне придётся идти ещё хуже. Я сыт до краёв. Я надеюсь, что смогу это сделать. Это действительно плохо». Селина согласилась: «Да, мне следовало сказать что-то раньше, у меня тоже большие проблемы».

Втайне Селина действительно наслаждалась своим нынешним положением. У неё всегда была склонность к мочеиспусканию. Её самые возбуждающие фантазии были наполненным мочевым пузырём и выделением огромного количества горячей золотистой мочи ручьями, продолжавшимися целую вечность. Это был один из её самых сокровенных секретов, и ей никогда раньше не с кем было этим поделиться. Она представляла себе, как будет пис*ть в кабинке рядом с Нэнси, а может быть, даже будет делить в*нную комнату для инвалидов и видеть и слышать, как она выпускает свою отчаянную мочу. Поскольку такой сценарий был маловероятен, она попыталась насладиться моментом, проведённым с ней. Но с каждой минутой получать от этого удовольствие становилось всё труднее и труднее, потому что ей приходилось так плохо, что это причиняло боль.

«Что это за херня?!?» — вдруг воскликнула Нэнси. Ей пришлось резко нажать на тормоз, из-за чего наполненный мочой мочевой пузырь Селины хлынул, ремень безопасности глубоко врезался в нижнюю часть живота, обе девушки застонали от боли. Они въехали в пробку на шоссе. «Нет, нет, нет, этого не может быть!» — взволнованно взмолилась Нэнси, произнося вслух то, что думала Селина. Они сидели с лопнувшими мочевыми пузырями и не знали, что делать. Несколько минут Селина думала о том, чтобы выйти и попис*ть в кусты рядом с шоссе. Она больше не видела другого выхода, ей просто пришлось его выпустить. Но затем машины начали двигаться, очень медленно, но уверенно.

Они медленно шли по шоссе почти 15 минут, пока очередь въехала в туннель. Селина была на грани того, чтобы разозлиться. Каким-то образом, когда она была в отчаянии, она всегда держалась так, как будто ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, хотя Селина была в отчаянии довольно часто. Но на этот раз, возможно, это даже было правдой: ей пришлось идти, как никогда раньше, и у неё буквально не было возможности попис*ть. Что она собиралась делать? У неё не было другого выбора, кроме как попытаться удержаться и каким-то образом удержать обильное количество кипящей мочи внутри и без того переполненного мочевого пузыря.

«Селина, мне нужно в туалет сейчас. Я просто, чёрт возьми, больше не могу это терпеть, — внезапно объявила Нэнси с паническим выражением на лице. «Я сейчас. Я тоже, — тихо сказала Селина, пытаясь скрыть панику. «Нет, я серьёзно! Мне нужно, чёрт возьми, поссать СЕЙЧАС». Нэнси выхватила из подстаканника чашку кофе объёмом 600 мл и попыталась открыть крышку. «Дерьмо!», она уронила чашку и её рука метнулась обратно к промежности. «Пожалуйста, мне нужна твоя помощь. Тебе придётся придерживать его, пока я еду, я не могу сделать и то, и другое». Селина покраснела как свёкла: «П-правда?»

«Господи, да! Торопиться!» Нэнси выглядела совершенно серьёзной, поэтому Селина взяла чашку и избавилась от крышки и соломинки. Нэнси приподняла ягодицы и дёрнула платье. Селина покраснела ещё сильнее, когда увидела, что на Нэнси нет трусиков. Она мельком взглянула на чисто выбритое влагалище Нэнси, прежде чем она накрыла его рукой, крепко сжимая её щель. — Чего, чёрт возьми, ты ждёшь! — крикнула Нэнси. Селина склонилась над чашкой в вытянутой руке. Нэнси быстро взглянула вниз, убрала руку, скользнула на край сиденья и раздвинула ноги достаточно широко, чтобы Селина могла опустить чашку между ними.

Моча Нэнси тут же хлынула в чашку. Рука Селины дрожала от возбуждения, и она чувствовала, как её сердце колотится в груди. Она сжала бёдра вместе, видя, как Нэнси писает, ей захотелось пойти ещё сильнее. Струя была грязной, капли покрывали внутреннюю часть чашки, а некоторые попадали на руку Селины. Для неё это было почти чересчур, она почувствовала, что промокла, но не от мочи, и ей пришлось второй рукой схватить собственную киску, плотно сжимая половые губы через юбку и трусики.

Возбуждение и отчаяние на пике. Селина с трепетом наблюдала, как соски Нэнси затвердели и проткнули ткань её платья, судя по всему, на ней вообще не было нижнего белья. Нэнси стонала, а её прозрачная белая моча лилась из её щели в чашку. Потребовалось всего пару секунд, чтобы чашка наполнилась на 2/3, и Селина почувствовала, насколько горячей стала её моча, просто от того, что она держала контейнер. Она не могла не завидовать, ей тоже нужно было облегчение! И очень-очень плохо. Видеть и слышать, как уходит Нэнси, было для неё почти непосильным испытанием.

Чашка с каждой секундой становилась всё полнее и полнее, но Нэнси была слишком отвлечена от облегчения и вождения, чтобы заметить это. «Стой!» — крикнула Селина. Причин было две: во-первых, чашка была почти переполнена, и она только что пустила струю в свои трусики. Ей нужно было идти СЕЙЧАС, откладывать это было нельзя. Она чувствовала, как влага растекается по её промежности. «Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!» — крикнула Нэнси и перекрыла поток, понадобилось две попытки, чтобы остановить его, так как после первой в полную чашку хлынул ещё один поток. «Быстро! Возьми другую чашку!!!» Селина осторожно поставила чашку в подстаканник, что было непросто, поскольку её ноги беспокойно топтали по полу от отчаяния. «Быстрее!» — закричала Нэнси, её бёдра то раздвигались, то сжимались через короткие промежутки времени. Селина возилась с крышкой второй кофейной чашки, её руки тряслись.

На долю секунды Селина колебалась, но потом не увидела другого выхода. Она подняла задницу с сиденья, задрала юбку, оторвала трусики в сторону и надвинула чашку на свою киску. Небесное облегчение разлилось по её телу, когда она отпустила руку. Было невероятно приятно, что её разум, казалось, покинул тело, освобождая место для большего количества этого удивительного чувства. Её отверстие для мочи болело от экстаза, ей хотелось попис*ть быстрее, положить конец этим мучениям безбожного отчаяния даже во время мочеиспускания, но в то же время ей хотелось, чтобы это никогда не прекращалось.

Нэнси посмотрела на неё широко открытыми глазами: «Селина, я… Селина, я не могу это выдержать, пожалуйста!» Краем глаза Селина увидела, как из Нэнси вылетела струя мочи, заливая её бёдра, ступни, педали и пол машины. Брызги прекратились и через мгновение снова хлынули двухсекундной вспышкой. Нэнси, очевидно, изо всех сил старалась остановиться, но просто не могла. Селина сжала сфинктер и застонала от боли, ей нужно было выпустить гораздо больше, но она чувствовала себя виноватой. Она перенесла наполовину полную чашку обратно в киску Нэнси, которая тут же возобновила брызги. Селине пришлось задержать дыхание, если бы только Нэнси поторопилась. Её струя была густой и мощной, но те несколько секунд, которые потребовались для того, чтобы наполнить чашку, показались Селине часами.

«Нэнси, она полная!» Селине удавалось что-то болтать, изо всех сил стараясь удержать полный мочевой пузырь закрытым. «Но это гораздо больше!» — воскликнула Нэнси с отчаянием в голосе. На этот раз Нэнси переполнила чашку прежде, чем смогла остановить мочеиспускание, горячая жидкость капала на руку Селины и на сиденье. Она быстро поставила чашку и, не раздумывая, схватила бутылку с водой, неуклюже открутив крышку мокрой рукой. Как только крышка упала на пол, она поставила бутылку рядом с глазком и продолжила с того места, на котором остановилась. На этот раз Нэнси удалось удержать мочу внутри, физически блокируя отверстие для мочи одной рукой, а другой держась за руль.

Селина снова погрузилась в своё мечтательное существование с облегчением. Чувствую, как бутылка становится тяжелее от её прозрачной горячей мочи. Её ровный поток начал наполнять его всё больше и больше. Селина всё ещё чувствовала себя сытой и отчаянной и знала, что бутылочка объёмом 500 мл никогда не вместит полное содержимое её мочевого пузыря. Прошло около 45 секунд, прежде чем бутылка наполнилась до краёв, и Селине пришлось остановить поток, но она не смогла. Она попыталась остановить его рукой, сжимая свою киску так сильно, как только могла, но он просто пробился сквозь её дрожащие пальцы.

Через 5 секунд ей наконец удалось восстановить контроль. Её дыхание было очень быстрым, и ей не хотелось ничего, кроме как продолжать пис*ть. «Принеси мне тоже бутылочку, мне всё равно придётся бежать как сумасшедшая!», потребовала Нэнси. Селина была разбита, ей очень хотелось продолжать идти, но она не хотела, чтобы Нэнси испортила её машину. Итак, она открыла ещё одну бутылку и осторожно поставила её на отверстие для мочи Нэнси, что было непростой задачей, поскольку Нэнси не сидела на месте. Прежде чем Селина была готова, Нэнси снова распылила свою грязную струю на руку Селины. Она направила отверстие на поток и поймала большую его часть, некоторые капли всё ещё падали на её руку и бёдра Нэнси. Нэнси выдохнула, когда бутылка начала наполняться. Селине снова было больно смотреть, но, к счастью, она отвлеклась от своих потребностей, сосредоточившись на том, чтобы поймать мочу Нэнси. За 30 секунд бутылка тоже наполнилась, и Селина издала ещё один предупреждающий крик.

«Чёрт, я ещё не закончила!» — причитала Нэнси. Но Селина уже завинчивала крышку обратно, а затем швырнула полную бутылку на заднее сиденье и схватила ещё одну пустую. Она открыла его и зажала между ног, на этот раз без колебаний и вины. Её нетерпение было слишком велико, и она начала пис*ть ещё до того, как нашла своё отверстие для мочи. Прошла минута. Минута удивительнейшего чувства облегчения. Бутылка постепенно наполнялась, и её отчаяние уменьшалось. Поскольку бутылочка была наполовину полной, она уже не чувствовала потребности в туалете, но поток продолжался и продолжался. И снова ей пришлось прекратить кровотечение, поскольку бутылка становилась тревожно полной. Ей хотелось закончить и полностью опорожнить мочевой пузырь, но она чувствовала себя намного лучше и знала, что теперь настала очередь Нэнси.

«Сделай меня ещё раз! Мне всё ещё нужно идти», — сказала Нэнси, стиснув зубы. Селина уже потянулась за четвёртой бутылкой и целилась в отверстие между ног Нэнси. Её трансляция тут же беспорядочно продолжилась, как будто и не было никакого перерыва. «Спасибо. Чёрт побери, неужели это когда-нибудь прекратится? Боже, какой беспорядок. Её брызги уменьшились, и Нэнси сделала пару глубоких вдохов: «Это было так приятно. Я действительно собирался обссаться…» Последняя капля завершила её мочеиспускание и оставила бутылку полной, примерно с 400 мл прозрачной жидкости. Селина передала бутылку себе и наполнила её собственной мочой. Она почувствовала, что у неё ещё осталось, но решила оставить, так как пустых бутылок уже не было, в других ещё оставалось немного воды. Всё её тело опустилось на сиденье от расслабления и радости, это были настоящие американские горки облегчения и отчаяния.

Наступило молчание секунд 5. Они оба сидели, обнажая гениталии и тяжело дыша, внезапно разразились смехом. «Какое приключение!» — ухмыльнулась Нэнси, наблюдая за повреждениями, нанесёнными её машине, ногам и платью. «Да…», — сказала Селина, оглядывая машину, повсюду полные бутылки и чашки, — «…позволь мне взять немного салфеток».

Они убрались, как могли, пока ехали, и Селина заметила: «Возможно, мы захотим переодеться на следующей остановке для отдыха».

«Похоже на план», — сказала Нэнси, которая всё ещё была совсем мокрой. Вся машина пахла мочой.

«Тебе это понравилось так же, как и мне, не так ли?» — неожиданно спросила Нэнси. Покраснев в третий раз за день, Селина призналась: «Я вроде как…»

«Ну тогда позвольте мне рассказать вам о нашем «бойцовском клубе»…»

*014*28.03.2021 12:03

{{20 часов назад, SpaceWonderer сказал:

К сожалению, похоже, что автор не заходил на этот сайт больше месяца... но есть ли шанс, что это продолжится? @yaku25

}}

Да, я планирую продолжить историю, так что она ещё не умерла??. Следующая побочная история была уже на полпути, когда мне пришлось прекратить пис*ть.

Однако у меня есть кое-какие личные вещи, которые мне нужно выяснить, прежде чем я смогу продолжить пис*ть...

Спасибо, ваш комментарий дал мне некоторую мотивацию, надеюсь, я скоро к этому приду!

*015*10.09.2023 06:10

Здравствуйте, дорогие читатели

Спустя буквально годы мне удалось закончить следующую побочную историю. В настоящее время я снова беру уроки английского языка в рамках своей дальнейшей профессиональной подготовки. Итак, я подумал, что мне пригодится упражнение по обновлению письма ?? Ничего не обещая, я надеюсь, что смогу продолжить эту историю! Дайте мне знать, что вы думаете об этой главе.

###

Истории «Сестёр в моче»: Анджелина и Саманта

19 месяцев до главной истории

Саманта, сокращённо Сэм, была в восторге. Она не только сдала все экзамены, но и собиралась отпраздновать это событие со своим новым другом. Друг, которого она встретила при весьма необычных обстоятельствах: они разделяли общие интересы и были членами секретной группы, действовавшей в этих интересах. Сэм была только на одной из встреч, но почувствовала, что нашла новую семью. Никогда в своих мечтах она не могла себе представить, что в её колледже есть такие же, как она. Они назвали группу «Sisters in Piss», и именно об этом она и пис*ла: Piss. Она не могла дождаться следующей встречи! К сожалению, на сегодняшний вечер ничего не запланировано…

Сэм был озабочен выбором своего гардероба. Во что будет одета Анджелина, девушка, сопровождающая её на праздничную вечеринку? Она примерила, казалось бы, сотню различных комбинаций. В конце концов, она просто выбрала свой обычный стиль: штаны для йоги. Она выбрала себе самые новые и красивые вещи; они были чёрные и очень плотно облегающие, настолько тесные, что она не могла надеть трусики, иначе они были бы хорошо видны. Поворачиваясь и любуясь в зеркало своей идеальной спортивной попкой и подтянутыми мускулистыми фигурами, она была уверена, что сделала правильный выбор. Мальчики и девочки не могли отвести взгляда. Поскольку оба были целевой аудиторией Сэма, она была уверена, что не будет платить ни за какие напитки сегодня вечером. Затем она облачилась в серый топ с v-образным вырезом на тонких бретелях. Ни вырез, ни лямки топа не закрывали полностью розовое кружево бюстгальтера.

В 8 часов вечера она почти закончила наносить макияж, когда Анджелина позвонила в дверь. Открыв дверь и осмотрев её, Сэм с облегчением увидел, что сегодня вечером она была не единственной, кто продавал себя. Анджелина была одета в золотое платье с блёстками; одно плечо было обнажено, и декольте, казалось, не заканчивалось. Платье было очень коротким и обнажало её толстые бёдра. Всё это смотрелось на ней потрясающе и каким-то образом идеально сочеталось с её огненно-рыжими волосами. Сэм потерял дар речи, она никогда не видела Анжелину в таком женственном гардеробе, обычно она носила рваные шорты и укороченные топы. Судя по всему, она могла сделать и то, и другое.

Анджелина не стала дожидаться, пока дверь полностью откроется, ворвалась и обняла Сэма: «Поздравляю! Я так рад за вас!» Сэм ухмыльнулся до ушей: «Спасибо! Поздравляю и тебя! Я так рада, что экзамены закончились. Каламбур не предназначен. Что касается мочевого пузыря, я не чувствую облегчения».

«Нет, я тоже, я не ходил с 15:00. Сегодня пятница, поэтому я отправился на старый добрый праздник выходных с Нэнком в Ссальную аллею. Блин, совсем забыла сказать, ты, наверное, даже не знаешь, что это такое… ты новичок», — прокомментировала, подмигивая, Анжелина. Сэм раздражённо сказал: «Ах, чёрт, как бы мне хотелось оказаться там! В 3 я ехал домой и пошёл сюда, я был в полном отчаянии».

«Ой-ля-ля, озорная девчонка. Расскажи мне об этом поподробнее, но нам пора идти, давай.

Каждый с пивом в руке они пошли на вечеринку в саду кампуса. Через 20 минут они прибыли в парк посреди кампуса. Деревья были украшены цепочками света, и звучала громкая музыка. Там собралась огромная толпа студентов колледжа, все в разном состоянии опьянения.

Сэму было так весело, что она даже не заметила, как быстро пролетело время. Она разговаривала со всеми людьми, которых знала, смеялась, праздновала и пила. Каким-то образом у неё в руках всегда был полный стакан, и её волшебные штаны для йоги сделали своё дело. Прошло два часа, и она потеряла счёт выпитым, вероятно, это было около четырёх сортов пива и двух коктейлей, но сейчас она была слишком пьяна, чтобы быть в этом уверенной. Анджелина большую часть времени была рядом с ней и, казалось, пила даже больше, чем она сама. Сэм огляделся и увидел неподалёку парня, пис*вшего на дерево. Это заставило её понять, что ей самой не помешает попис*ть. Её живот был полон выпивки, как и мочевой пузырь. Потому что это была всего лишь пассивная полнота, а не отчаяние, и она быстро об этом забыла.

Внезапно к их группе присоединился довольно симпатичный парень, которого она смутно знала по уроку физкультуры, неся большой поднос с кружками пива. «Эй, ребята, пришло время для конкурса пыхтения!», - приветствовал он. Одна из девушек сказала: «Извините, не мне, я больше не могу пить, мне нужно в туалет, а здания закрыты». Сэм сглотнул; здания были закрыты? Значит, туалетов не было? Оглянувшись вокруг, она увидела множество вывернутых ног и людей, в основном девочек, которые начали уходить. Она увидела довольно много парней, беспечно писающих на деревья неподалёку. Она этого не ожидала. Она планировала остаться подольше, но не была уверена, позволит ли это её мочевой пузырь.

Она была уверена, что, когда ей будет крайне необходимо пойти, школьные туалеты будут доступны, и попис*ть за деревом посреди парка тоже не вариант. Она знала о своих способностях к удерживанию, которые были выше среднего, но, опять же, она не пис*ла с 5 часов вечера. Её переживания были прерваны Анджелиной: «Эй, Сэм, давай, возьми пива. Давайте покажем этим маленьким мальчикам, как это делается». Она сунула пинту Сэму в руки. Обратный отсчёт начался прежде, чем Сэм успел возразить, и, прежде чем она успела это осознать, она уже глотнула пиво. Холодная жидкость вызвала у неё слёзы на глазах, и она почувствовала, как у неё растянулся живот. Анджелина финишировала первой, затем двое парней и, наконец, Сэм закончил. Она украдкой рыгнула за руку и наблюдала за борьбой остальных четырёх участников.

Соревнование было прервано смехом, когда один парень указал на девушку в группе рядом с ним. Сэм посмотрел на девушку. У неё был светлый хвост, заурядные очки, белая рубашка, аккуратно заправленная в облегающие джинсы. Вокруг её задницы образовалось мокрое пятно, быстро расширяющееся. Бедная девушка не могла остановиться, а окружающие её люди смотрели, девушки с жалкими взглядами и парни заливались от смеха. Она закрыла лицо руками, плотно сжав бёдра и слегка наклонившись, как будто так её было бы лучше спрятать. Выражение её лица представляло собой униженную гримасу стыда, и она продолжала обмочиться. Моча продолжалась больше минуты. Должно быть, она ломала голову над мыслями Сэма, наблюдая, как девушка стремительно уходит. Некоторые из её друзей последовали за ней и кричали: «Эмма! Ждать!»

В этот момент Сэм вспомнила о своих собственных нуждах. Пиво, казалось, миновало её желудок и почки и попало прямо в мочевой пузырь. Она чувствовала, насколько тревожно сыта, и ей хотелось просто пойти куда-нибудь, но пока не хотелось идти домой.

«С тобой всё в порядке, Сэм?», спросила Анджелина, «Ты выглядишь обеспокоенным». Сэм наклонился к ней поближе и прошептал: «Мне нужно в туалет. Срочно. Можем ли мы пойти куда-нибудь?» Анджелина почесала подбородок: «Да, внутри меня тоже есть фонтан. Хммм, дай мне подумать. Мы могли бы отправиться в клуб на Мейфэр-роуд и продолжить вечеринку, это не так уж далеко».

«Отличная идея, поехали!»

Они попрощались с немногими людьми, оставшимися в парке, и направились в город. Для Сэма идти было даже хуже, чем стоять. С каждым шагом она чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря плещется, тяжело давя на её отверстие для мочи. Она посмотрела на Анжелину и ахнула от шока. Её живот выделился на пару сантиметров. Настоящая выпуклость мочевого пузыря! Это был, без сомнения, самый большой из всех, что она когда-либо видела. Анджелина поймала её взгляд и ухмыльнулась: «Ммм, это будет чертовски неприятно».

Через 15 минут они прибыли в ночной клуб. К сожалению, на вход образовалась очередь. Они простояли там почти 20 минут. В этот момент Сэм больше не могла стоять на месте, поскольку с каждой минутой её потребность, казалось, усиливалась. Как будто её почки перекачивали все выпитые напитки в полный мочевой пузырь даже быстрее, чем обычно. Конечно, она знала, что это обычный побочный эффект алкоголя, но разума и здравого смысла было недостаточно, чтобы сохранять спокойствие. Если бы только эта очередь двигалась быстрее, чтобы она могла войти и попис*ть. Анджелина стояла рядом с ней, сжав ноги вместе, её бёдра беспокойно тёрлись друг о друга. Её выпуклость, казалось, увеличилась ещё больше за последние полчаса.

Наконец они оказались в первых рядах, и вышибала впустил их. В клубе было очень многолюдно, очевидно, они были не единственными, кто праздновал окончание семестра. Но вечеринки больше не были главной мыслью Сэма, она высунула шею и осмотрелась в поисках туалета.

Она даже не успела добраться до туалета, как к ней подошёл первый парень и предложил купить ей выпить.

Следующий час пролетел незаметно. Вспомнившаяся громкая хаус-музыка, напиток в руке, танцы, трение задницей о промежность какого-то парня, а затем кто-то, натыкающийся на её твёрдый как камень мочевой пузырь. Сильная боль вернула её обратно.

Она поискала Энджи и схватила её за руку. Она наклонилась к уху и кричала сквозь музыку: «Мне действительно очень нужно попис*ть. Я забыл об этом. Это плохо». Энджи посмотрела на неё, а затем на её опухший мочевой пузырь и просто сказала: «О да, я тоже!». Они направились в в*нную и стали свидетелями самой длинной очереди, которую они когда-либо видели в ночном клубе. В очереди стояло около 20 отчаявшихся девушек. «Мы ни за что не будем ждать, — сказала Энджи, — мы могли бы с таким же успехом выпить ещё пива, насладиться им 15 минут, а затем отскочить». Сэм попытался оценить, сколько времени ей осталось. Ещё 15 минут, пиво и дорога обратно показались её переполненному мочевому пузырю восхождением на Эверест. Но она не хотела портить веселье и просто кивнула, её здравый смысл был омрачён алкоголем.

30 минут спустя, по дороге домой, Сэм пыталась сказать себе, что дополнительное время, которое они провели там, стоило этого безумного давления в её мочевом пузыре. Действительно, время и танец с Энджи были очень интимными, сексуальными и весёлыми. Но менее забавным было состояние её мочевого пузыря, даже для девушки, которая любила держаться за руки и имела настоящий фетиш мочи. Она серьёзно сомневалась в своей способности дольше удерживать огромное количество мочи в мочевом пузыре. А Сэм была известна как спортсменка, которая всегда доводила себя до предела, но теперь она была опасно накачана до абсолютного предела.

Сэм собирался предложить поссать в переулке, но, к сожалению, улицы были заполнены празднующими студентами. Просто не было шансов. Всякий раз, когда она могла, она прижимала руку к промежности, оказывая некоторое противодавление на ноющую уретру. Она не могла не заметить, что выпуклость Энджи увеличилась ещё больше. По тому, как она шла, положив руку на округлившийся низ живота, она выглядела как беременная женщина в первые месяцы беременности. Сэм не могла отрицать, насколько она была взволнована, и трепет её собственного отчаяния усиливал это чувство.

Наконец они вошли в один из бесчисленных многоквартирных домов на территории кампуса. Энджи взяла на себя инициативу. Она поспешила к двери в конце коридора, явно обозначенной как туалет. Ангелина подёргала ручку, но она была заперта, и голос изнутри крикнул: «Я в душе!». «Ебать!» Анджелина выругалась. «Что будем делать, я просто не могу больше ждать, мне нужно выпустить это наружу», - панически бормотал Сэм. Её обычно весёлый и жизнерадостный характер уступил место беспомощно отчаявшейся девушке. На лице Анджелины появилась злая ухмылка: «У меня есть идея, давай.

Сэм, потеряв рассудок, бессмысленно последовала за Анджелиной по коридору, слегка сгорбившись от боли. Анджелина повернулась к двери. Одной рукой она засовывала ключ в отверстие, другой крепко прижимала ладонь к промежности. Как только дверь открылась, они быстро ворвались внутрь. В этот момент Сэм отдал бы всё, лишь бы выпустить часть сдерживаемой мочи наружу. Её сердце упало, когда она поняла, что здесь всего одна комната. Она лихорадочно оглядывалась в поисках какого-нибудь кувшина или кувшина, когда увидела его в углу. К стене был прикреплён единственный писсуар.

Анджелина схватила Сэм за руку, потянула её к писсуару и сказала: «Я уже установила его, оставь свои вопросы на потом. Давай поссоримся вместе.

— Энджи, что… я… — начал Сэм. Она уже видела, как Анджелина пис*ла во время её первой встречи «Сёстры в моче», но никогда раньше они не были одни. Здоровье Сэма резко возросло; кровь бросилась ей в лицо. Она была очень влюблена в Анджелину, и мысль увидеть её внизу, так близко… НАСТОЛЬКО полную… только их двоих… это заставило её очаг забиться быстрее. Ещё более сильный стук в её лопнувший мочевой пузырь позволил ей сосредоточиться на вопросе, который был буквально гораздо более важным.

Анджелина подошла к писсуару и встала чуть по диагонали слева от него, чтобы Сэм мог присоединиться. Разум Сэма перестал работать. Когда освобождение было так близко, её побуждение сменилось с крайне отчаянного на неконтролируемое, «затопляющее её штаны за 2 секунды».

Сэм стянула с неё узкие штаны для йоги ровно настолько, чтобы обнажить её киску. Она не могла думать ни о приватности, ни о приличиях. У неё не было возможности добровольно отпустить, это решение приняла её киска. Прозрачная, белая, обжигающе горячая моча хлынула через уретру прямо в писсуар. Она вздохнула с облегчением. Её дыхание остановилось; ощущение было слишком сильным, чтобы его можно было обработать. Первые 4 секунды она не осознавала, что писает, всё ещё находясь в состоянии полного отчаяния, пытаясь сбросить давление. Затем это началось. Это было неописуемо, и возбуждение от мочеиспускания и необходимости срочно попис*ть одновременно напрягло каждый мускул её тела. Её разум пытался осознать всё: тот факт, что она стояла прямо, её штаны для йоги едва прикрывали её киску, и пис*ла в писсуар в квартире Анджелины. Ангелина... Потом она увидела и услышала это:

Рядом с ней Анджелина подняла платье и держала его подальше от зоны брызг. Очень искусно она просунула большой палец под трусики и той же рукой удерживала их от своей киски. Между толстыми бёдрами Анджелины мощная струя хлынула в тот самый момент, когда мочевой пузырь Сэма отказал. Давление и количество мочи Анджелины было безумным. Чистый белый ревущий поток наполнил писсуар быстрее, чем смог слиться. Оба потока, дикий и ручной, смешались в чаше писсуара. Результат литров жидкости и часов рытья.

Сэм был так возбуждён видом беспрекословной демонстрации мочи Энджи и волнением опорожнения собственного мочевого пузыря, что потерял дар речи. Её рот слегка приоткрылся, когда кипящая моча вырвалась из неё. Она посмотрела на Анжелину. Её красивые глаза были прикованы к струе Сэма, рот слегка скривился в улыбке, одновременно похотливо закусив нижнюю губу. Их взгляды встретились, и в этот момент Сэм понял, что всё это было планом Энджи.

Всё это произошло в течение первых 7 секунд после того, как они попис*ли. И Сэм знал, как много ей осталось, и собрался с духом, желая ценить каждую секунду этого коварного, чудесного и безумно горячего плана. Но Анджелина на этом не закончила. Свободной рукой она слегка одёрнула верхний шов платья. Её огромная грудь выпала из него, слегка подпрыгивая. Они были идеальны.

Сэм больше не могла контролировать себя. Оргазм наступил так быстро и интенсивно, что затмил каждую мысль, формировавшуюся в её мчащемся уме. Она почувствовала, как её киска сжалась, взорвалась от ощущения, сузив отверстие для мочи и обострив явную потребность в мочевом пузыре. Кровь, хлынувшая в её уши, даже заглушила бушующий поток Энджи. Время, казалось, остановилось, всё, что когда-либо существовало, было, это Анджелинас и её отчаянная моча. Она пис*ла и пис*ла, её грудь вздымалась от вздохов. Её неподвижный мочевой пузырь выбрасывал сильную, тонкую и точную струю из её всё ещё напряжённой киски. Она чувствовала блаженную дефляцию и наступившее расслабление.

Моча Энджи, с другой стороны, не была жидкой и устойчивой. Это было похоже на стихийное бедствие, на высшую силу; бесконечен, непоколебим и неудержим. Оно было сырым, первобытным, словно паводковые воды, текущие по каналу. Продолжительность этого зрелища казалась непомерной. Огромное количество наполняло писсуар с угрожающей скоростью. Сэм не мог поверить, что поток Энджи утих только через минуту. К счастью, писсуар при этом не переполнился.

После первой минуты толщина потока Сэма снова увеличилась, но она ещё далеко не закончила. Тем временем Энджи сделала последний рывок. Без каких-либо колебаний и задержек, к большому удивлению Сэма, Анджелина перешла к следующему этапу своего плана. Она наклонилась и страстно поцеловала Сэма. Столько всего произошло одновременно: Сэм пытался поцеловать её в ответ, это было всё, чего она когда-либо хотела, но её мочевой пузырь тоже преследовал свои цели. Внутри неё всё ещё было много давящей мочи. К тому же, пис*ть стоя в писсуар и одновременно целоваться, было непросто.

Рука Энджи схватила Сэм за задницу и потянула её к писсуару и себе. Сэм чувствовал, как огромные, мягкие, обнажённые сиськи Энджи прижимаются к ней. Если бедной (или, скорее, удачливой) Саманте этого было недостаточно, то другая рука Энджи скрепила сделку. Он скользнул по всё ещё твёрдому мочевому пузырю Сэма и коснулся её половых губ. Она чувствовала, как пальцы Энджи касаются её клитора и уретры. От шока поток Сэма захлебнулся всего на одну секунду, но всё это было ТАК хорошо, что она не удержалась и полностью погрузилась в этот водоворот ощущений.

Итак, она стояла там, в крепких объятиях с самыми горячими девушками, которых она знала, целуя, моча и одновременно трахая пальцами. Ей потребовалось ещё всего 5 секунд, чтобы снова достичь оргазма. Без её ведома (в этот момент ей было всё равно) большая часть её мочи каким-то образом попала в писсуар. Наконец, что казалось вечностью и отсутствием времени (прошло ещё 90 секунд освобождения), её мочевой пузырь опустел. Они оба стояли, тяжело дыша и ухмыляясь.

То, что последовало за этим, было только началом ситуации страстных друзей с мокрыми льготами.

*017*10.11.2023 17:03

Привет, ребята

Следующая глава уже готова ??. На этот раз я разделил его на 2 части. Дайте мне знать, чем, по вашему мнению, это закончится. Надеюсь, вам понравится!

Рассказы «Сестёр в моче»: Бонни и Эмма, Мучительный наставник, часть 1

4 недели до основной истории

Эмма прокляла себя. Как ей удалось снова попасть в такую ситуацию! К сожалению, это случалось слишком часто, она опаздывала, и её мочевой пузырь был пугающе полным. Плохое сочетание. Несмотря на то, что Эмма увлекалась мочеиспусканием, логистика этого очень плохо сочеталась с обычной студенческой жизнью и, что ещё хуже, с плохим управлением временем Эммы. Она поспешила в библиотеку, где договорилась о встрече со своим новым наставником, выпускницей по имени Бонни. Поскольку она опоздала на 5 минут, спешить в туалет уже не представлялось возможным, хотя она в этом очень нуждалась.

Эмма остановилась перед библиотекой, глубоко вздохнула и посмотрела на своё отражение в стеклянной двери. Светлый хвост, очки в чёрной оправе шли к белой, аккуратно заправленной рубашке, а узкие синие джинсы хорошо шли маленькой девочке.

Она вошла и знала, что следующий час будет для неё очень неуютным. Последний раз она попис*ла за обедом, когда она едва дошла до туалета. С тех пор она была очень занята и старалась сосредоточиться, употребляя кофе и витаминную воду. И, как это часто бывает, она совершенно забыла о своём мочевом пузыре. Внезапно она почувствовала резкую боль, обычно сигнализирующую о том, что её мочевой пузырь нуждается в срочной помощи. Как только она встала, чтобы пойти в туалет, на её телефоне прозвенело уведомление, напоминая о встрече с Бонни.

В этот час библиотека была почти пуста, и найти Бонни было несложно. Она села за стол и встала, заметив Эмму. Бонни была высокой, с длинными ногами, пышными формами и тонкой талией. Длинные блестящие каштановые волосы струились идеальными волнами по её плечам. На ней был топ с открытыми плечами на пуговицах. Обнажив её шею, плечи и большую часть её пышной груди. Узкие кожаные брюки завершили образ. Эмма сразу испугалась. Она знала, что с этой великолепной женщиной нельзя расслабляться. Она излучала ауру власти и застенчивости.

«Ты, должно быть, Эмма», - поприветствовала её Бонни с улыбкой. «И ты опоздал», — добавила она деловым тоном. Эмма извинилась, представилась, и они сели.

Эмма заметила в столовой кувшин с водой, две чашки и две большие чашки кофе. — Угощайтесь, — сказала Бонни, проследив за взглядом Эммы, — ваш кофе остывает.

Эмма снова прокляла себя. Как ей всегда удавалось попадать в такие ситуации. Она также прокляла свою пресловутую потребность произвести хорошее впечатление. Поскольку она опоздала, она попыталась смириться с этим, поблагодарила Бонни с улыбкой и начала прихлёбывать кофе. Её мочевой пузырь протестовал, она чувствовала, что он полный и твёрдый в животе. Эмме стало лихорадочно жарко, так трудно было сдерживать это.

Они начали с домашнего задания Эммы. Эмма проделала впечатляющую работу, учитывая, что ей нужно было пис*ть как сумасшедшей. Но опять же, она часто была в отчаянии из-за своего собственного тайм-менеджмента и поэтому работала под давлением (в буквальном смысле).

Прежде чем она это осознала, прошло 30 минут. По рассеянности она вылила 500 мл кофе и смыла его привкус чашкой воды. Но чем дольше они продолжались, тем труднее Эмме становилось сосредоточиться. Большое количество напитков с кофеином закачивало всё больше и больше жидкости в её переполненный мочевой пузырь. Её мысли переместились к освобождению, мочеиспусканию, высвобождению и так далее. Эмма начала впадать в ярость и явное отчаяние. Она плотно скрестила ноги под столом. Её ремень глубоко врезался в твёрдый мочевой пузырь, когда она просунула руку между бёдрами, чтобы надавить на промежность. Она не была уверена, что сможет продержаться дольше. Бонни, казалось, этого не заметила.

После 5 минут внутренних дебатов Эмма собралась с силами и заговорила: «Эй, Бонни, ничего, если я быстро воспользуюсь туалетом? Раньше у меня не было возможности поехать».

Бонни подняла бровь: «Послушай, Эмма, это твои деньги и время. Но поскольку ты уже опоздал, на твоём месте я бы справился.

«Чёрт возьми!» — подумала про себя Эмма. Сформулировав это так, было бы так неловко идти сейчас. Но было бы также неловко, если бы произошёл ещё один инцидент с мочеиспусканием. Перед её глазами промелькнуло несколько воспоминаний: она вспомнила свой первый год, когда она обмочилась в общежитии, потому что была в отчаянии, а её сосед по общежитию принимал душ и загораживал туалет. Ещё один инцидент произошёл пару недель спустя, также в её общежитии, где она помочилась в пластиковый контейнер, потому что снова опоздала, а её соседи по общежитию заняли в*нную. Затем, в конце года, она полностью погрузилась в себя на вечеринке на открытом воздухе перед множеством других студентов. И всего 3 недели назад ей пришлось попросить таксиста остановиться, чтобы пойти попис*ть в кусты. Таких ситуаций, связанных с мочеиспусканием, было ещё много. Какая польза была от её сильного мочевого пузыря, если владелец был таким плохим планировщиком?

Но сегодня она не могла снова так опозориться. Она будет держаться и бороться до конца. «Да, ты прав, давай продолжим», — сказала она, её голос слегка дрожал.

Они продолжили. Состояние Эммы медленно, но неуклонно ухудшалось. Она не знала, сможет ли она продержаться так долго, и если да, то сможет ли она встать и дойти до туалета сухой. Было такое большое давление, и его нужно было снять. Это было так долго!

Эмма каждые пару минут поглядывала на часы. Она нервно поёрзала на стуле. Её ноги плотно скрещены и постоянное давление на промежность.

Но Бонни не остановилась в назначенное время. Она просто продолжала объяснять и наставлять. Эмма была в панике, что она могла сделать!? Прошло 10 минут, и она была близка к слезам. Она была в таком отчаянии, что ей просто нужно было в туалет. Ей просто нужно было, нельзя было откладывать это, не было места вежливости. Это был вопрос: попис*ть или сходить в туалет прямо сейчас. Она встала, застонав от боли: «Бонни, мне очень жаль, мне нужно в туалет. Очень плохо». Бонни посмотрела на часы и сказала: «Ой, извини, забыла о времени. Прежде чем вы уедете, может, нам назначить встречу на следующей неделе?

Эмма была ошеломлена. Неужели Бонни намеренно не пускала её в в*нную?! В агонии она схватила телефон и заставила себя открыть календарь. Ещё одна минута, сказала она себе. Она стояла, подпрыгивая, скрестив ноги. Бонни заметила её: «Уф, похоже, тебе действительно пора идти. Если тебя это утешит, мне тоже пора идти. Давай назначим дату, а потом вместе сходим в туалет».

Если бы Эмма смогла сосредоточиться в этот момент, она бы поняла, что Бонни дорожит состоянием Эммы и манипулирует ситуацией в своих интересах. Но Эмма боролась за свою жизнь. Она чувствовала себя настолько наполненной, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Каждое движение было болезненным, но она не могла стоять на месте. Она стояла, слегка сгорбившись, отчаянно пытаясь найти положение, в котором нагрузка на мочевой пузырь не была бы такой сильной. Но это было безнадёжно, она была на пределе своих возможностей, а её мочевой пузырь был настолько полон, насколько мог.

Они вышли из библиотеки. Эмма в беспорядке, Бонни расслаблена и уверена в себе. Каждый шаг вызывал шок в мочевом пузыре Эммы. Она чувствовала давление за сфинктером. Крепко схватив рукой промежность, она попыталась оказать некоторое противодавление. Каким-то образом ей удалось добраться до коридора, где находился туалет. Освобождение было совсем близко, это делало её ещё более беспокойной. Она заскулила от боли. Ещё немного. Ещё немного, и она сможет отпустить ситуацию. «Пожалуйста, ещё немного», — мчались её мысли. Придя в в*нную, Эмма бросилась к двери. Теперь это был вопрос скорости. Она собиралась затопить себя в любую секунду.

Дверь была заперта.

Эмме хотелось кричать. Нет, нет, нет, этого не могло случиться. Не с таким облегчением, не тогда, когда она собиралась взорваться. Зачем им запирать в*нную вечером? «Дерьмо! Что мы собираемся делать сейчас!!! Бонни, пожалуйста, помоги мне! Я помочусь сам.

Бонни ухмыльнулась.

