Бесконечная битва… (Ошибка)

Автор: Yakimaki05

*000*2024-01-25 21:05

Ошибка действительно является недосмотром

Он провёл целый день, бродя по мультивселенной, выпивая человеческие вещи, хотя последствия этого он знал позже.

Чай, кофе, газировка, вода, сок

И всё, что вы можете себе представить, может быть сладким на вкус

Но ведь он отправился в АУ просто для того, чтобы понаблюдать за жизнью жителей, Инк, к сожалению, принял это за нападение на тамошних бедняг.

Теперь Эррор борется со своим злейшим врагом, отчаянно нуждаясь в простом походе в туалет.

Но он никогда не прекратил бы борьбу только для того, чтобы сказать это, это было бы унизительно, ему следовало бы лучше заявить о себе…

- Я ОСТАВЛЮ ТЕБЯ ОШИБКУ НА ЧАСТИ!

Инк сказал, что бегает с кистью и разбрасывает капли краски, как при взрыве бомбы.

- ТЫ ДАЖЕ КОНЕТЬ МЕНЯ НЕ МОЖЕШЬ, ТЫ, ИДИОТ, КАЛЬМАР!

Эррор сказал, уклоняясь от атак, что каждое внезапное движение было предупреждением о том, что его эктоплазматический пузырь формируется и почти полон.

- АХ, ДА?

ПОСМОТРИМ, КТО СМЕЁТСЯ последним!

Затем Инк выбрасывает чернила на землю, образуя лужу, похожую на чёрную дыру.

Эррор спотыкается и падает в лужу, но держится за её край, прилагая почти все силы, чтобы не намочить штаны и не упасть в яму.

- Хе-хе, ты подставил подножку моему мужчине?

Эррор смотрит на Инка с вопросом: «Ты серьёзно?» когда Инк говорит «мой мужчина».

Инк замечает это и немного смущается, возможно, они и смертельные враги, но Эррор определённо знал в этом мире больше вещей, чем Инк, и этот неодобрительный взгляд был, мягко говоря, неудобен.

- Никогда больше этого не говори.

- Хорошо, я не буду глючить…

Инк сказал, согласно своей кисти, с застенчивым видом, опустив голову, как будто он сделал что-то глупое.

Эррор вздохнул с небольшим облегчением от того, что Инк не сделал этого снова, большая ошибка, он почувствовал, как из его недавно сформировавшегося члена вышла течь.

Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на его штанах, но это было предупреждением о том, что он не должен терять бдительность.

Затем Эррор прыгает и пинает Инка, сбивая его с ног и заставляя чёрную дыру исчезнуть из-за столкновения его сил.

Вскоре Эррор поднялся на ноги, создав острые кости моста и гастерблагеров, готовых открыть огонь.

Он не мог отвлечься ни на секунду…

Инк, увидев это, приходит в себя, вскакивает и снова встаёт.

Готовимся к более жестокой схватке…

Час спустя

Инк и Эррор уже были измотаны, потели и тяжело дышали.

Инк всё ещё стоял на ногах благодаря своей настойчивости и ошибке, не смирившейся с таким поражением.

Конечно, его мочевой пузырь молил о пощаде, но остановиться сейчас означало бы объявить о его потере.

Эррор бросал верёвки, чтобы поймать Инка, в то время как Инк отбивался чернильными выстрелами, пытаясь сформировать верёвки, чтобы поймать Эррора.

Оба бежали от атак противника, надеясь, что их атаки в какой-то момент одержат победу.

В какой-то момент Инк решил, что сражаться в небе — хорошая идея, поэтому он создаёт несколько огромных костей и прыгает на них, когда они поднимаются выше.

Ошибка смотрит на это и останавливается не из-за страха проиграть или из-за шока от хитрости создателя.

Но поскольку он не понимает сути и думает, что это глупо, он наблюдает, как Инк поднимается вверх, и чувствует боль в мочевом пузыре, давая ему понять, что он наконец-то полон.

Он позволяет себе извиваться и приседать, положив руки на промежность, чтобы не течь.

Он немного дрожит, думая, что у него сейчас мало времени и ему нужно покончить с этим раз и навсегда, иначе это будет конец ему.

Он сердито смотрит вверх и встаёт, прыгая на одной из своих верёвок и взбираясь туда, где находится Инк.

- Почему это заняло так много времени, друг?

- Я пытался понять, почему у тебя такие глупые идеи, и угадай что, пришёл к выводу, что ты глуп.

Эррор немного поёрзал на качелях, пытаясь скрыть это своей речью, но Инк почему-то обращает внимание только на неважные вещи и заметил это.

- Эй, почему ты ведёшь себя странно?

Вы задыхаетесь сильнее, чем обычно.

Эррор рассмеялся и с иронией посмотрел на Инка.

- Это потому, что я жив и у меня есть душа, чего ты не поймёшь.

Инк посмотрел на Эррора с выражением «правда? не круто, братан».

Эррор лишь улыбнулся, пытаясь скрыть боль и смущение, которые Инк вызывал у него, заметив его тонкие действия.

Затем Инк снова нападает на него, и они начинают сражаться в рядах, а в небе лежат огромные кости.

Оба, конечно, на грани, Ошибка по несколько более неловкой причине…

Каждое движение было пыткой, он чувствовал, что вот-вот протечёт и больше никогда не сможет взглянуть на лицо Инка.

Инк улыбнулся и был искренне рад сразиться с Эррором. Это было весело, по крайней мере, для него…

Прошло несколько минут, прежде чем Эррор понял, что он не сможет долго сохранять тепло.

Ошибка. Я стал больше промахиваться и чаще спотыкаться о собственные линии, это было унизительно, но не так сильно, как протекать перед Инком.

Инк подумал, что Эррор просто очень устал, и подумал, что наконец-то победил его.

Эррор чуть не разрыдался, но их быстрые движения, к счастью, не позволили Инку этого заметить.

После ещё нескольких ударов Эррор почувствовал, как из него что-то немного вырвалось, но казалось, что это не остановится.

Он замирает, а затем открывает портал, чтобы Муравьиная Пустота ничего не сказала, и исчезает в нём.

Инк останавливается на одной из строк Эррора, задаваясь вопросом, что произошло, но затем он чувствует, что линия распадается, прыгает на одну из своих костей и просто падает на неё, теряя сознание от истощения.

Эррор падает на колени в Муравьиной Пустоте, больше не в силах сдерживать мочевой пузырь, он подтекает и плачет, чувствуя, как выходит жидкость.

Облегчение обрушивается на него, как камень, и он плачет, немного смеясь, его штаны мокрые, и вокруг него образуется лужа.

Жидкость сверкала голубым цветом, была горячей и вытекала струями.

Эррор плачет и смеётся, чувствуя облегчение и стыд, чувствуя себя ребёнком, попавшим в аварию.

Через несколько секунд раздаётся знакомый голос.

- Эй, Эррор, я пришёл пригласить тебя на встречу плохих парней, которую мы собираемся провести через несколько минут-

Кошмар замирает на месте, видя Эррора в образовавшейся луже. Вскоре он понимает, что происходит, и чувствует себя неловко из-за того, что попал в такой деликатный момент.

Эррор поворачивается к нему, смеясь и плача с улыбкой на лице, лужа медленно перестаёт расти.

Найтмер краснеет от того, как ведёт себя Эррор, видеть кого-то столь же сильного, как он, в такой ситуации было… по меньшей мере необычно.

Найтмэр смущённо отворачивается, стараясь не смотреть, всё ещё иногда поглядывая, чувствуя себя извращенцем из-за этого, но он ничего не мог с этим поделать.

Эта сцена была… милой…

