Вероника: Воздержание от писанья

Автор: yaku25

*000*05.11.2023 20:17

Привет, ребята

На этот раз я попробовал сольную историю в «Сестёрах в мире мочи», где происходят и другие мои истории. Это можно читать совершенно независимо от остального. Я надеюсь, вам понравится это!

Если вы хотите больше:

$/65092-sisters-in-piss/

###

Вероника: Воздержание от писанья

Наконец-то она могла пойти в туалет. Она бы наслаждалась этим адом. Это было бы великолепно. Вероника готовилась к этому моменту последние 11 часов.

Вероника любила жить в приподнятом настроении. Особенно после того, как она приехала в США, она стала более ориентированной на потребление. Здесь все воспринимали всё как должное. Во Франции люди развлекались очень щедро, но гораздо более избирательно. Итак, она установила для себя некоторые правила потребления земли. Она называла это голоданием и помогала ей вести французский образ жизни. Это был особенный пост:

Еда: американцы переборщили с этим. Итак, она попробовала этот приём пищи один раз в день, и у неё это отлично сработало. Она была гораздо более сосредоточенной и при хорошем увлажнении чувствовала себя очищенной и энергичной.

Напитки: американцы постоянно пили газированные напитки, слякоть или какие-то странные латте. Так нездорово! Что понравилось Веронике, так это множество возможностей освежиться, а также большие чашки/контейнеры. Ей нравилось быть хорошо гидратированными, даже слегка перегидратированными. Это дало ей столько энергии. Пригодились бутылки ёмкостью 100 унций (почти 3 л), а также повсюду стояли питьевые фонтанчики и диспенсеры для воды. Поэтому она решила пить только воду (много) и чёрный кофе, чтобы лучше сосредоточиться. Но никаких сладких и калорийных напитков.

Шопинг: Там было очень много магазинов с обилием дешёвых вещей. Она дала себе обещание покупать только очень выборочно и хорошие вещи. Например, она обожала нижнее бельё. Прямо сейчас она носила один из своих любимых бюстгальтеров-балконетов, соски которого почти не выступали наружу, поверх него — открытый блейзер, облегающие брюки с высокой талией и чёрные глянцевые лоферы на танкетке. Всё это сделано дизайнером.

Курение: плохая привычка, которую она приобрела во Франции. Но поскольку она постилась, она решила резко сократить курение сигарет и привязывать курение только к особым случаям.

Секс: Конечно, она любила секс. Она была француженкой, и ей нужно было поддерживать свою репутацию. Но здесь всё было настолько сексуализировано. Она пыталась противостоять этому бессмысленному поддразниванию, тщательно ограничивая свои оргазмы и приходя только в особых случаях.

Ещё одна вещь здесь, в Америке, — это туалеты. Во всех магазинах и торговых центрах были туалеты. Во Франции туалеты были гораздо реже. Обычно туалеты были только в ресторанах. Или были какие-то общественные туалеты, которыми обычно было неудобно пользоваться. Поэтому Вероник была поражена тем, как часто американские девушки ходили в туалет. Да, конечно, все эти напитки имели значение, но она слышала, как некоторые девушки утверждали, что взрываются только для того, чтобы издать небольшой звон. Поэтому Вероник тоже постилась в мочеиспускании. По её мнению, многочисленные возможности попис*ть в Америке сделали людей слабыми и зависимыми от туалетов. Люди здесь воспринимали это как должное. Поэтому во время голодания ей следует пис*ть только перед сном, утром перед выходом из общежития и максимум один раз в день. Ещё одно правило заключалось в том, что туалеты были строго запрещены (даже в чрезвычайных ситуациях). Обнаружение места, где можно попис*ть, расширило её творческие способности и поставило перед собой дополнительную задачу.

Наконец-то она могла пойти в туалет. Она бы наслаждалась этим адом. Это было бы великолепно. Вероника готовилась к этому моменту последние 11 часов. Последний раз она пис*ла сегодня утром, сейчас был ранний вечер. Утром она сидела в оконной раме. Для наблюдателя она, должно быть, выглядела как богиня: её тёмно-каштановые волосы длиной до плеч развевались на утреннем ветру. У Вероники были пронзительные серо-голубые глаза, обычно окружённые дымчатым макияжем глаз. Она была среднего роста, имела небольшую, но идеальную грудь и удивительную круглую задницу.

Итак, она сидела у окна, на ней не было ничего, кроме бюстгальтера-балконета, который лишь наполовину прикрывал её соски. Она курила сигарету, держа в руках чашку кофе, свесив одну ногу из окна. Наслаждаюсь никотином, кофеином, наполненностью её мочевого пузыря и свежим воздухом вокруг её киски. Холод затвердел её соски. Затем, когда момент показался подходящим, она просто небрежно отпустила его. Моча за всю ночь пролилась в кусты с третьего этажа. Это было великолепно.

Кроме того, с утра она ничего не ела, а только пила значительное количество жидкости. Из-за голодания и небольшого переизбытка жидкости она чувствовала себя невероятно сосредоточенной. Это вызывало зависимость. В течение дня выпила всю 3-литровую бутылку с водой и выпила в общей сложности 3 чашки чёрного кофе, включая утреннюю.

Поэтому неудивительно, что сейчас, почти 11 часов спустя, ей пришлось ссать как сумасшедшая. У Вероники был потрясающий мочевой пузырь. Он мог вместить огромные количества и работал даже в экстремальных обстоятельствах. Например, во время секса. Обычно секс с полным мочевым пузырём может считаться неприятным или даже болезненным. Но Веронике это дерьмо нравилось. Ощущать член внутри себя, одновременно жаждя поссать, было потрясающе. И она всегда могла рассчитывать на свой мочевой пузырь.

Но Вероник также знала свои пределы. Теперь она была в опасной близости от него. Она решительно шагала по школьным коридорам. Высокий пояс обтягивающих брюк давил на твёрдый как камень мочевой пузырь. Было потрясающе быть таким полным. Ей нравилось ощущение потребности в туалете. Это дало ей силу и уверенность. Но, к сожалению, это не было устойчивым. В конце концов ей пришлось его опорожнить. Ей нравилось доводить себя до предела, но никогда выше этого.

Она осмотрелась в поисках места, куда можно было бы пойти. Поскольку позже у неё было свидание, возвращение домой не принесло ей никакой пользы. В любом случае это бы ей не помогло, так как во время поста нельзя было мочиться в туалет. В поисках места ей пришлось прижать руку к промежности. Веронике пришлось потерпеть неудачу. Она с нетерпением ждала опорожнения мочевого пузыря. Как бы ей ни нравилось обниматься, ничто не могло сравниться с этим оргазмическим облегчением после нескольких часов сдерживания мочи. Внезапно она заметила служебную дверь. Сердце её начало колотиться, пульсирующий мочевой пузырь стал беспокойным: он разблокировался. К её удивлению, дорога привела к заброшенному переулку между двумя школьными зданиями. Идеальное место для долгой тайной мочи.

Она осторожно закрыла за собой дверь и улыбнулась. Наконец-то она могла пойти в туалет. Она бы наслаждалась этим адом. Это было бы великолепно. Вероника готовилась к этому моменту последние 11 часов.

Она сунула руку в карман пиджака, схватила сигарету и зажгла её во рту. Она была осторожна и не тянула так сильно. Чтобы никотин и облегчение пришли одновременно. Первая порция никотина всегда была потрясающей, почти такой же потрясающей, как и первая порция никотина после долгого отсутствия мочи.

Она расстегнула молнию на брюках, прикреплённую сбоку на талии. Она спустила брюки и засунула большие пальцы под пояс бордовых кружевных стрингов. Осторожным движением она сняла его. Она почувствовала, как её половые губы дрожат от предвкушения. Её мочевой пузырь восстал и потребовал немедленной помощи.

Она присела на корточки и одной рукой начала массировать сосок, вытаскивая при этом грудь из бюстгальтера-балконета. Другая рука погладила её клитор. Она чувствовала, как её моча течёт и плещется в мочевом пузыре. Было такое большое давление. Она попыталась сдержаться ещё хотя бы секунду. Но она так долго ждала и больше не могла сдерживаться. Ей нужно было покурить, ей нужно было прийти и больше всего ей нужно было попис*ть. Чтобы выпустить всю жидкость, она выпила сегодня из истощённого мочевого пузыря.

Она затянулась сигаретой. Расслабление и облегчение разлились по её телу. Она вздрогнула, и её кожа стала прохладной. Единственное место, где было жарко, это её уретра. С ощущением возбуждения, дрожащим телом, она отпустила. Из неё лилась прозрачная белая обжигающе горячая моча. Это было потрясающе. Ей пришлось прекратить массировать клитор, её киска горела. Вибрация её уретры, вызванная огромным объёмом мочи, протекающей через него, стимулировала её более чем достаточно. Она стонала, продолжая пис*ть. Остановить этот поток было невозможно. Ради этого она держала его весь день. Каждая капля стоила боли и агонии.

Это было настоящее блаженство. Она всё ещё чувствовала себя сытой и отчаянно хотела попис*ть, но также почувствовала облегчение, и её мочевой пузырь сдулся. Это продолжалось и продолжалось. Вскоре лужа мочи распространилась вокруг её туфель и далеко ушла в переулок. Она наблюдала, как её струя мочи добавляла к нему всё больше и больше. Спустя почти 70 секунд она превратила свой сильный поток в меньшую и тонкую струйку. Она снова начала поглаживать свою киску. Иногда ощущала тепло мочи кончиками пальцев. Ей не потребовалось даже 20 секунд, чтобы прийти. Тяжёлая дрожь пробежала по её телу, когда она почувствовала, как её киска сжалась, а затем снова расслабилась. С громкими струями остальное содержимое её мочевого пузыря вылилось волнами, прерываясь сокращениями оргазма. В конце концов её мочевой пузырь опустел.

Она сидела на корточках, выставив наружу свою блестящую киску и обнажив твёрдые соски. В уголке её рта мерцали последние секунды жизни её сигареты. Пол был покрыт огромной лужей прозрачной и слегка дымящейся мочи.

«Ну, должна сказать, что это было очень жарко», — раздался женский голос из тени переулка.

Высокая брюнетка вышла между двумя мусорными баками. Она была поразительно красива.

«Меня зовут Бонни, и у меня есть к вам предложение, от которого, я уверен, вы не откажетесь. Есть такая группа, называется «Сёстры в моче»...

