Наказание

Автор: Yakimaki05

*000*2024-05-31 11:22

Примечание: Ну, по некоторым личным причинам людям, похоже, нравится Аластор Омораши, так что вот ещё один, но знайте, что в этом много неправильной характеристики.

Рози ударит Аластора по попе (буквально), а не в сексуальном смысле.

Предупреждён, читайте на свой страх и риск.

###

Аластор провёл весь день, помогая Рози решать проблемы жителей города каннибалов, это был его выходной в отеле, и он решил провести его со своим лучшим другом, даже если ему придётся работать с ней в свободное время, всё равно это того стоит.

К сожалению, Аластор не может делать перерывы, потому что по какой-то причине в городе много людей с проблемами…

Сьюзан особенно, эта сука…

В любом случае, Аластор даже не успел прокрасться в туалет, как он обычно делает, и он не хотел приказывать Рози со своей проблемой, поэтому он решил забыть об этом, он думал, что может просто подождать, пока не вернётся в отель, и он ошибался.

Рози тащила его повсюду, чтобы помочь с проблемами в домах, магазинах и т. д., Аластор чувствовал, что он близок к тому, чтобы протечь каждый раз, когда его тянули за руку.

Его лицо слегка покраснело, просто подумав об этом…

Он просто хотел прижаться и попросить Рози отвести его в туалет, но это было бы ТАК жалко…

Как он мог так подумать?

Как мог РАДИОДЕМОН быть готов сделать что-то настолько унизительное???

Если бы Рози знала о таких мыслях…

Аааа, он даже не хотел представлять, что она подумает, он изо всех сил старался не показывать свою «потребность» никому.

Но чем больше проходило времени, тем больше ему хотелось засунуть руки между ног, чтобы держать себя как ребёнка.

Разве не было бы проще просто сказать, что он идёт в туалет? Конечно, так и было, но у этого парня странная гордость…

Он слегка дрожал, когда никто не смотрел, он следил за всем, чтобы не думать об этом.

Пока НАКОНЕЦ работа по дому не была закончена, Аластор облегчённо вздохнул, представляя, что он наконец-то сможет облегчиться, когда вернётся в отель.

Но Рози просто отвела его в свой дом и сказала:

- Уже поздно, сегодня спи здесь.

У него не было проблем со сном с ней, он уже делал это несколько раз, они даже спали в одной постели (нет, это совсем не сексуально), но хотела ли она делать это сегодня, когда всё, чего он хочет, это пойти в отель?…

Аластор неохотно соглашается, может, он мог бы подождать до следующего дня?…

Рози смотрит на Аластора своим обычным нежным взглядом, это дестабилизирует…

Он чувствует себя таким уязвимым, когда он с ней наедине, как будто вся его стена обороны рухнула в тот момент, когда закрылась дверь.

Он так хотел просто попроситься в туалет, но это было бы неловко, не так ли?

Радиодемон должен проситься в туалет? Как унизительно…

Рози тащит Аластора на кухню, чтобы приготовить ему еду.

Она усаживает его в кресло, что только ухудшает его положение, Рози начинает говорить о разных видах еды, которую она могла бы приготовить для них, она кажется такой взволнованной, что делает его мысли о том, чтобы попроситься в туалет, ещё более постыдными.

Вот она очень взволнована тем, что ест еду для комфорта, а он думает о том, как он сейчас намочит штаны… какая постыдная ситуация.

Рози замечает, что Аластор не обращает внимания на всё, что он говорит, и думает, что, может быть, он очень устал или что-то не так со здоровьем.

Недолго думая, она гладит его по голове, спрашивая, что не так, она всегда так делает, это не что-то новое, но тело Аластора было настолько чувствительным, что этого простого прикосновения было достаточно, чтобы заставить его положить руки на промежность, чтобы не протекать.

Рози понимает проблему, когда руки Аластора тянутся к штанам, Аластор понимает, что делать, только когда уже слишком поздно, чертовски чувствительное тело…

- Аластор…

- …

- Опять?

Разве я уже не говорил тебе, что ты должна сказать мне, когда тебе нужно идти?

Перестань скрывать это от меня!

- Извини, Рози…

Я просто не хотел тебя беспоко-ти…

- НУ ТЕПЕРЬ я обеспокоен, ты не усвоил урок в прошлый раз?

Аластор не отвечает и отворачивается.

- В прошлый раз, когда ты чуть не попал в аварию, я думал, что это заставило тебя усвоить урок.

- Это было давно…

- Это было 2 месяца назад, Аластор.

- Д-давно…

Рози снова гладит голову и уши Аластора, зная, что это запускает его мочевой пузырь.

Аластор ёрзает на стуле, сжимает промежность и слегка топает ногами по полу.

В каком-то смысле это было прекрасное зрелище, но для Аластора это всё равно было стыдно.

Его уши неконтролируемо шевелятся, а лицо приобретает более тёмный оттенок красного.

Его глаза начали покрываться слезами, он очень уязвим рядом с ней…

- Ого, ты действительно безнадёжен, Аластор…

Рози берёт Аластора на руки и несёт его к дивану, садится и кладёт его себе на ноги.

- Рози? дорогая, что ты делаешь?…

- Если ты не извлечёшь урок из того, что чуть не попала в аварию, мне придётся заставить тебя действительно её пережить.

Сначала Аластор не понимает, но через несколько секунд его озаряет.

- нет, нет, нет!!!-

Р-РОЗИ, МОЙ ДОРОГОЙ ХАХАХА, М-МОЖЕМ СНАЧАЛА ПОГОВОРИТЬ ОБ ЭТОМ?-

Рози просто шлёпает Аластора по попе, как мать наказала своего сына за то, что он натворил.

Аластор издаёт тихий вскрик, а затем прикусывает язык, чтобы остановиться.

- Ты очень непослушный.

Ещё одна пощёчина.

- И очень упрямый.

Ещё один шлепок.

- Что я тебе говорил делать?

И ещё один шлепок.

- Г-говори, когда мне нужно в т-туалет…

Аластор говорит почти плача.

- А что ты сделал?

- Я не говорил, когда мне нужно было…

- Точно.

И ещё 2 шлепка.

Аластор трясётся от боли от двух шлепков подряд.

- М-мне жаль, Рози-

Э-Э-

Ещё шлепки.

- П-пожалуйста, я уже усвоил урок, п-перестань…

Ещё один шлепок.

Аластор чувствует, как его мочевой пузырь плачет с каждым шлепком, желая просто выпустить всю жидкость.

Но он не мог этого сделать, верно?…

Один, и один, и ещё один удар.

- Ты не усвоишь урок, если не пострадаешь от последствий

Рози говорит, стуча спокойным голосом, если бы только её голос был услышан, я бы даже не представил, что происходит.

- Роз-си…

Говорит Аластор на грани слёз, но всё ещё с этой улыбкой на лице.

Ещё один, и ещё один, и ещё один удар.

- Не спорь со мной, дорогая, ты же знаешь, я не стану слушать.

Один. Ещё. Удар.

- УРА-

Проще говоря, мочевой пузырь Аластора расшатывается, вся жидкость вытекает из его штанов и мочит диван.

Слёзы, которые сдерживал Аластор, также текут по его лицу, не поддаваясь его контролю.

Аластор болезненно вздыхает, поскольку он больше не может сдерживать жидкости своего тела, вырывающиеся из него без его разрешения.

Рози опускает руку и прекращает шлепки.

Её платье также заляпано мочой, но её это явно нисколько не волнует.

Почти минуту спустя поток наконец останавливается, и на диван падают только капли.

Рози тянет Аластора и кладёт его голову себе на грудь, обнимая его и поглаживая по голове.

- Худшее позади, теперь ты усвоил урок?

- …

Д-да…

- Хороший мальчик 

