похищен

Автор: YumenoKyuusaku [x] (-)

*000*2017-04-21 19:13

//мазки

Я просто загружаю свои старые вещи, упс

Предупреждение: что-то вроде сексуального контента

Количество слов: 1395

Фанфик: Дюрарара!!

###

Изая совсем не удивился, обнаружив, что его похитили и отвезли на заброшенный склад, заставили опуститься на колени со связанными за спиной руками. Верёвка болезненно впилась в его запястья, и он чувствовал, как с каждым крошечным движением кожа натирается всё сильнее. Он не особенно возражал против этого, если быть честным — иногда быть похищенным может быть забавным опытом. В редких случаях он даже осмелился описать это как волнующее.

Однако в данном конкретном случае он был не слишком доволен ситуацией. Он и раньше собирался воспользоваться туалетом, но не успел, как обнаружил, что его затащили в заднюю часть фургона. Что ж, это просто означало, что ему нужно было уйти раньше, чем обычно, и он не мог не торопиться.

Однако он не совсем ожидал появления Масаоми, но именно он вошёл в пустой склад. Он выглядел рассерженным, и если бы не кляп во рту, Изая поддразнил бы его за то, что он направляет гнев на себя. Но теперь, похоже, всё было на стороне Изаи, и он не собирался вести какие-либо переговоры.

Масаоми развязал жёлтый шарф, служивший кляпом, не давая Изае ничего сказать. Он сморщил нос, когда обнаружил, что тот покрыт слюной, но быстро отбросил его в сторону.

— Как вы думаете, мы могли бы поторопиться? — спросил информатор, как всегда, лёгким и немного дразнящим голосом. — У меня есть дело, которым нужно заняться.

«Это так?» Масаоми стиснул зубы, хватая Изаю за волосы и заставляя его поднять глаза. Было больно, и его шея треснула от грубого действия, но он не отреагировал ничем, кроме небольшого смешка. «Что это так важно? И какое право вы имеете просить меня о чём-либо после всего, что вы уже сделали со мной?

— Это не совсем для моей пользы, Кида-кун. Я просто подумал, что вы бы предпочли не убирать какой-либо беспорядок, который я могу устроить.

Масаоми, казалось, не сразу понял, но через мгновение он снова сморщил нос, выглядя отвращением. — Тебе лучше не мочиться здесь. Он поднял ногу, чтобы сильно ударить информатора в бок.

Мочевой пузырь Изаи глухо запульсировал, когда он упал, ударившись головой об пол. Всё, что он мог сделать, это улыбаться, несмотря на боль, не в силах удержаться от желания ещё больше расстроить Масаоми. «Я сказал водителю остановиться, чтобы дать мне сначала воспользоваться туалетом, но он не послушал. Теперь, что бы ни случилось, это произойдёт, и если у вас есть проблемы с этим, то я предлагаю вам отпустить меня».

«Не. Делать. Беспорядок». Масаоми наступил ногой на грудь Изаи, заставив его на мгновение задохнуться.

Какая-то часть Изаи испытывала искушение просто насолить ему, но нет — он не хотел заходить так далеко. Он предпочёл бы не портить себе настроение, хотя, судя по наполненному мочевому пузырю, избежать этого вряд ли удастся.

Масаоми схватился за волосы Изаи и рывком поднял его обратно на колени, и информатор ничего не мог сделать, кроме как стиснуть зубы от боли. «Ты меня слышал?»

— Я не глухой, Кида-кун.

— …Заткнись.

— Ты тот, кто попросил ответа. Я просто дал тебе то, что ты хотел».

Масаоми посмотрел на него и поставил ногу на промежность Изаи. Информатор ахнул и издал болезненный стон, на этот раз не найдя остроумного комментария, чтобы отстреливаться от брюнета. Вместо этого он взял то, что получил, пытаясь оттолкнуть и боль, и потребность в туалете. Масаоми поднёс ногу к животу Изаи и надавил вниз, вызвав ещё один стон, когда его мочевой пузырь попытался протестовать. Он чувствовал, как из него вытекает малейшая порция мочи, и он бы заговорил, если бы брюнет не решил надавить сильнее.

Было больно, но более того, мочевой пузырь Изаи грозил лопнуть от приложенного давления. Он сдвинул ноги ближе друг к другу, прижимая бёдра друг к другу в надежде, что это предотвратит любые утечки.

«Посмотри на себя». Масаоми приподнял голову Изаи за волосы, сжав руку в кулак. Он отвёл ногу назад и вместо этого сосредоточился на быстром ударе — ударе кулаком по лицу, из-за чего из носа мгновенно пошла кровь. — Ты теперь чертовски беспорядок.

Изая знал это. На самом деле ему не хотелось об этом думать, но вот он, нуждающийся в уборной, его волосы взлохмачены, и теперь кровь капала из его носа, по губам и по подбородку. Он действительно был беспорядок, но он никогда не признал бы это. Он был в порядке.

Масаоми вернул ногу на прежнее место, плотно прижавшись к мочевому пузырю Изаи. Изая чуть не заскулил от давления, но он был выше этого, поэтому он проглотил его и вместо этого слегка извивался. Его бёдра чуть-чуть сдвинулись, и он не мог удержаться, чтобы не вдавиться в пятку своего ботинка.

— Кида-кун. Его голос был немного напряжённым, но он говорил так чётко, как только мог. «Ты сказал мне не мочиться, и вот ты делаешь это. Ты действительно хочешь, чтобы я это сделал? Кииида-кун, может быть, ты извращенец, и это тебя заводит?

Брюнет стиснул зубы и сильнее толкнул информатора ногой. Он застонал и наклонился вперёд, шипя сквозь зубы и извиваясь ещё немного. Ему нужно было в туалет, и ему нужно было идти прямо сейчас.

— Ах… Кида-кун, ты действительно извращенец. Держу пари, тебе это понравится.

— Заткнись!

Масаоми отвёл ногу назад и резко опустил её. Изая не мог сдержать стон, когда почувствовал, как вытекает струя мочи, достаточная, чтобы пропитать промежность его штанов. Мальчик сузил глаза и встал на колено, несколько раз похлопав информатора, прежде чем преувеличенно кляпнуть.

«Отвратительный. Ты на самом деле начинаешь злиться.

Изая ухмыльнулся ему. «Приступаем к делу, не так ли? Смело прикасайтесь».

Мальчик явно оттолкнул, ещё больше нахмурив брови. «Это тебя заводит. Тебе стало тяжело, не так ли? Проклятый извращенец».

— Мне становится тяжело, потому что мне нужно использовать оборудование, Кида-кун.

— Тогда отстойно быть тобой. Он толкнул ногу сильнее, руки сжались в дрожащие кулаки.

Изая не смог подавить всхлип и тяжело вздохнул, когда тепло разлилось по его бёдрам. Боже, может, его это немного возбудило.

— Я не могу…

«Я это вижу».

Больше не было причин пытаться держать себя под контролем. Он издал тихий стон, когда полностью отпустил, намочив штаны и образовав под собой лужу. Когда он закончил, он тяжело вздохнул, его лицо слегка покраснело от лёгкого возбуждения.

— Тебе всё ещё тяжело, да? Масаоми поставил ногу на промежность Изаи, потирая его эрекцию сквозь промокшие от мочи штаны.

Информатор судорожно вздохнул, покачивая бёдрами вверх, чтобы усилить трение. Именно в этот момент Масаоми отдёрнул ногу.

— Если тебе это так нравится, то работай сам.

Не было стыда. На самом деле, человек по имени Изая Орихара понятия не имел, что означает это слово, потому что его не было в его лексиконе. Ему удалось продвинуться вперёд на несколько сантиметров, и брюнет немного сдвинул ногу вперёд. У Изаи не было проблем с тем, чтобы оседлать ногу Масаоми и тереться о неё, дыхание становилось всё тяжелее по мере того, как он приближался к освобождению.

Но Масаоми сделал шаг назад, как раз когда он собирался кончить, и улыбнулся ему самым невинным взглядом, на который был способен. Он поднял два пальца в знак мира и высунул язык. — Я попрошу кого-нибудь развязать вас позже. А пока сиди спокойно, так как есть места, где мне нужно быть.

Это будет проблемой.

