Как подружиться с новой мачехой

Автор: YaboiYursTruly

*000*2022-12-13 08:22

Привет всем, я решил попробовать написать небольшой рассказ о двух девушках, исследующих свои разные фетиши с участием омораши. Так уж получилось, что они новые мачеха и падчерица. Эта история была создана с помощью ИИ. Пожалуйста, извините за орфографические ошибки и некоторые прерывистые предложения.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этой истории, и дайте мне знать ваши идеи о том, что должно произойти дальше! Надеюсь вам нравится.

###

{Глава 1}

«Кейли, я сказала тебе, что мы должны уйти через 10 минут! Почему ты всё ещё в постели?» — спросила её мачеха. «Разве ты не слышал, как я это сказал? Вставай и одевайся!» Она снова закричала, проходя мимо двери комнаты Кейли.

Кайли скатилась с кровати и вздохнула. Ей очень не хотелось ехать в эту поездку со своей мачехой. С тех пор, как её отец женился во второй раз год назад, всё изменилось. К тому же её отец получил повышение и всё время был в разъездах. Ей казалось, что она едва успела его увидеть. Ей не очень нравилась её новая мачеха. На самом деле, она ненавидела её. А теперь они вместе собирались в девичье путешествие. Её мачеха сказала, что это должно помочь им сблизиться. Что бы это ни значило.

Кейли вошла в в*нную и сняла всю одежду. Она села на унитаз и начала мочиться. Моча громко плеснула в чашу. Она чувствовала запах своей мочи, когда та плескалась в воде. Звук струи, бьющей в чашу, эхом разносился по всей в*нной. Наконец её поток остановился, и она вытерлась. Она встала и покраснела. Она остановилась, чтобы посмотреть на себя в зеркало в в*нной. Она была милой рыжеволосой девушкой с большими голубыми глазами. Её кожа была бледной, а по лицу было разбросано несколько веснушек. У неё было маленькое телосложение с маленькими сиськами и красивой тугой попой. Её ноги и ступни тоже были очень красивы; длинные стройные ноги и крошечные пальцы ног с накрашенными розовыми ногтями. Она чувствовала себя довольно хорошо из-за того, как она выглядела.

Кейли начала чистить зубы, как вдруг в дверь постучали. Это была её мачеха.

«Давай, дорогая. Поторопись!»

Кейли не могла поверить в то, что только что услышала. Она серьёзно назвала её «дорогая»? Кейли закатила глаза и закончила чистить зубы. Она собрала волосы в хвост и переоделась. Она надела свои белые трусики и лифчик. Затем она застегнула свои джинсовые шорты и надела белую майку. Наконец она надела шлёпанцы на свои милые ножки.

Кейли взяла свои сумки, которые собрала прошлой ночью, и направилась вниз по лестнице. Когда она спустилась на нижний этаж, то заметила, что её мачеха сердито ждёт её на кухне, а на столе уже стоит завтрак.

«Я сказал тебе поторопиться! Что с тобой? Нам нужно убраться отсюда к 7:30!»

Кейли открыла холодильник и вытащила пакетик с апельсиновым соком. Она налила сок и сделала глоток. — Извини, — сказала она, допивая остатки сока.

«Нет, ты ослушался меня. Я тебя накажу», — холодно сказала её мачеха.

Кейли была в замешательстве. Она серьёзно? «Что ты имеешь в виду?»

Её мачеха встала и подошла к ней. «Дай мне свой телефон».

«Что!? Ни в коем случае!» — сердито сказала Кайли.

— Ты можешь либо дать мне свой телефон, либо я позвоню твоему отцу. Её мачеха угрожала.

Кейли была потрясена. Она не могла поверить в то, что услышала. Она знала, что произойдёт, если её отец узнает. Он заземлил её или даже отшлёпал, когда вернулся домой из поездки. Но она не могла этого допустить. Она протянула своей мачехе свой телефон, ничего не сказав.

«Теперь поторопитесь и ешьте свой завтрак. Мы уезжаем через десять минут».

«Ты хуже всех! Ты же знаешь, что ты мне не нравишься, Сандра!» — сердито сказала Кайли.

Глаза её мачехи сузились от гнева. «Я знаю, что ты меня не любишь, но я наказываю тебя ради твоего же блага. Я надеюсь, что наша поездка поможет нам в наших отношениях. А теперь заканчивай завтракать».

Кейли быстро ела, пока её мачеха смотрела.

Мачеха Кейли Сандра была красивой дамой. У неё были длинные чёрные волосы и ярко-зелёные глаза. Её тело было совершенным. Она не была худой, но и жира на ней не было. Её груди были большими и твёрдыми, хотя и не слишком большими. Её талия была тонкой, а задница была круглой и полной. Её писька была бритой и красивой. Её ноги и ступни также были абсолютно великолепны. Её тело часто заставляло Кейли завидовать тому, как потрясающе она выглядела по сравнению с маленькой фигурой Кейли.

Кейли закончила завтракать и выпила ещё стакан апельсинового сока. Она встала и собрала все свои вещи. Её мачеха последовала за ней.

— Подожди, — сказала Сандра.

«Да?» Кейли ответила.

— Тебе, наверное, следует пописить перед тем, как мы уйдём.

— Я думал, ты хочешь, чтобы я поторопился? — раздражённо сказала Кейли.

«Я не планирую останавливаться на какое-то время, так что, возможно, ты захочешь воспользоваться в*нной».

— Нет, спасибо, я буду в порядке. — раздражённо сказала Кейли.

Сандра уставилась на неё. — Как угодно. Я просто пытаюсь помочь. Она развернулась и вышла через парадную дверь. Кейли схватила свои сумки и последовала за ней.

«Нам предстоит долгая поездка. GPS показывает 13 часов». Объяснила её мачеха.

«Вы ожидаете, что я буду ездить с вами в машине без телефона 13 часов!?» — сердито спросила Кайли.

— Да, теперь садись.

Кайли забралась на заднее сиденье. Её мачеха села и завела двигатель. Они выехали с её подъездной дорожки на дорогу. Вы двое молча сидели в машине, пока ехали. Кейли была в ярости из-за того, что её мачеха не разрешала ей пользоваться телефоном. Как она могла обходиться без него 13 часов?

*001*2022-12-13 08:34

{Глава 2}

Первый час прошёл медленно и без происшествий. Движения не было, дороги были ровные. Но Кейли чувствовала боль в мочевом пузыре. Может быть, мне не стоило пить весь этот апельсиновый сок», — подумала она про себя. Прошло ещё 30 минут, и Кейли почувствовала, как её мочевой пузырь начал быстро наполняться.

— Сандра, — тихо сказала она.

«Ага?»

«Я думаю, мне нужно пописить».

«Что!? Мы только через час. Почему ты не ушёл до того, как мы ушли, как я сказал!?» — кричала Сандра.

«Я-я выпил слишком много сока. Так что, пожалуйста, остановитесь».

Сандра была в ярости. «Нет, я не остановлюсь. Тебе придётся терпеть. Мы не остановимся ещё на 2 часа».

«Я не могу держать это так долго!» Кейли плакала.

«Либо ты держишь его, либо писаешься в эту машину. Выбор за тобой».

Лицо Кейли покраснело. «Хорошо. Я просто подержу его». — сердито сказала она.

«Почему бы тебе не попытаться вздремнуть или что-нибудь в этом роде? Это может помочь».

Кайли на мгновение замолчала. Затем она сказала: «Хорошо».

Она опустила голову на сиденье и закрыла глаза, надеясь уснуть. Она сняла шлёпанцы и подняла ноги на центральную консоль, рядом с рукой мачехи. Сандра посмотрела вниз и заметила ноги своей падчерицы. Она увидела, что её пальцы ног были выкрашены в ярко-розовый цвет.

«Ярко-розовый? Какой замечательный цвет на тебе». Она сделала комплимент.

Кейли улыбнулась своей мачехе. «Спасибо».

«Они хорошо на вас смотрятся. Где вы их сделали?»

«В торговом центре».

«Мне они нравятся. В следующий раз, когда я пойду по магазинам, я могу купить себе что-нибудь».

Кайли покраснела и посмотрела в окно. Наконец она закрыла глаза и уснула.

Сандра снова посмотрела на свою падчерицу. Она могла видеть, как грудь Кейли двигалась с каждым вздохом. Её соски торчали из-под тонкой рубашки. «Несмотря на то, что временами она ужасна, она очень милая». Сандра подумала про себя. Каждый раз, когда она смотрела вниз, она мельком видела ноги своей падчерицы. Они выглядели так сексуально с этим ярко-розовым лаком для ногтей. Сандра не могла удержаться и смотрела вниз, пока ехала. Сандра поправила зеркало заднего вида, чтобы ей было легче смотреть на спящее тело падчерицы. Щёки Кейли покраснели, а губы слегка приоткрылись.

Она выглядела такой мирной. Сандра продолжала ехать ещё час, время от времени заглядывая на заднее сиденье. Она могла видеть, как лицо Кейли скривилось в гримасе, а затем снова расслабилось. Её пальцы сгибаются и расслабляются. Её грудь быстро вздымалась и опускалась. Было очевидно, что Кейли отчаянно сдерживала свою мочу. Сандра не могла не смотреть, как её падчерица извивается. Сандра почувствовала покалывание между ног. Чем больше она наблюдала за своей падчерицей, тем более влажной она становилась.

Ещё через час она увидела знак остановки для отдыха. Сандра подумывала остановиться. Она чувствовала, как её собственный мочевой пузырь немного наполняется. Она подумала о том, как сказала Кейли, что остановится ради неё. Но она решила продолжать движение. Кроме того, они всё равно хорошо проводили время. И часть её хотела, чтобы Кейли немного пострадала.

Сандра снова посмотрела на Кейли. Она всё ещё спала, но её ноги тряслись, а пальцы ног подгибались. Её лицо было ещё более красным, чем обычно. Её дыхание стало тяжёлым, и она вспотела. Сандра посмотрела вперёд и притормозила. Движение транспорта было полностью остановлено.

Внезапное замедление заставило Кейли резко проснуться. «В чём дело!?» Спросила она.

«Пробка». Сандра ответила.

Руки Кейли устремились прямо к промежности. «Я должен идти СЕЙЧАС! Я не могу ждать!» Она плакала.

«По словам GPS, пройдёт ещё как минимум час, прежде чем мы снова двинемся. Должно быть, впереди довольно серьёзная авария», — объяснила Сандра.

Кейли покраснела. «Я обмочусь в штаны, если мне придётся держать это дольше». — сказала Кейли. Слёзы навернулись на её глаза, когда она начала плакать.

«П-дай мне пописить на дороге». Она умоляла.

— Ты шутишь, да? Сандра усмехнулась.

«Нет, серьёзно. Пожалуйста, дайте мне пописить на обочине дороги».

«Видишь полицейскую машину позади нас? Если я позволю тебе пописить на обочине дороги, он арестует тебя за непристойное разоблачение». Сандра объяснила.

Кейли недоверчиво посмотрела на мачеху. Слёзы и сопли текли по её лицу. Кейли совершенно растерялась. У Сандры возникло странное чувство, когда она увидела, как её падчерица отчаянно хочет пописить. Она знала, что не должна, но Сандра почувствовала сильное желание увидеть, как её падчерица писает на заднем сиденье машины. Сандра внезапно начала чувствовать возбуждение. Её мысли начали блуждать. Она представила, как будет выглядеть писька Кейли, пропитанная мочой. Глядя на Кейли, она могла сказать, что её падчерица вот-вот помочится.

*002*2022-12-13 08:44

{Глава 3}

«М-мне нужно идти!!» Кейли плакала.

«Я знаю, дорогая, я знаю. Просто держись крепче». — успокаивающе сказала Сандра. Она могла видеть отчаяние на лице Кейли. Руки Кейли сжались вокруг промежности, словно пытаясь удержать мочевой пузырь. Она могла видеть, как напряглись мышцы её падчерицы, когда она пыталась побороть желание уйти. Мачеха Кейли смотрела, как попка её падчерицы сжимается и разжимается. Она знала, что не сможет продержаться ещё час в таком состоянии. Это был лишь вопрос времени. И тут она увидела, как это произошло.

Голова Кейли оторвалась от сиденья. Её руки скрещены на груди. Её плечи дёрнулись. Она посмотрела на мачеху умоляющими глазами.

«Пожалуйста… Я… Сандра! Я собираюсь…» Кейли задохнулась. Она сжала ноги вместе так сильно, как только могла, пытаясь ничего не выпустить.

Сандра видела, как лицо Кейли исказилось. Она видела, как закрылись глаза её падчерицы. Слёзы катились по её щекам. С губ Кайли сорвался громкий стон. Потом, наконец, она расслабилась. Её плечи медленно опустились. Её руки упали с промежности. Её ноги не скрещены и широко разведены, а пальцы ног расправлены. Всё её тело, казалось, растворилось в кресле. Она была практически безжизненной. Она выглядела такой беспомощной.

«О, милая!» — тихо воскликнула Сандра.

Кейли широко открыла рот, когда струя тёплой жёлтой жидкости яростно брызнула между её ног, пропитав переднюю часть её джинсовых шорт. Кейли теперь неудержимо трясло. Глаза Сандры расширились, когда она увидела, как её падчерица выпускает поток мочи. Она видела, как моча падчерицы промокла сквозь промежность её джинсов и стекала по внутренней поверхности бёдер. Моча скапливалась под попкой её приёмной дочери и по всему кожаному автокреслу.

Кейли издала крик, продолжая мочиться. Поток лился из неё, как из пожарного шланга. Она не могла это контролировать. Это просто продолжало прибывать. Сандра никогда не видела такого интенсивного мочеиспускания. Это продолжалось почти целую минуту.

Наконец Кайли закончила. Она замолчала и закрыла глаза. Её тело дрожало и содрогалось при каждом вдохе. Сандра могла слышать, как Кейли тихо всхлипывает. Она вытерла глаза.

«С тобой всё в порядке?» — спросила Сандра.

«Да». — прошептала Кейли. Слёзы текли по её щекам.

«Это было довольно впечатляюще». — похвалила Сандра. — Тебе это действительно было нужно, не так ли?

«Так много». Кейли захныкала.

Кейли была полностью пропитана собственной мочой. Сандра никогда не видела такого беспорядка. Её джинсовые шорты были полностью мокрыми. Она почувствовала отчётливый запах мочи. Сандра буквально видела, как моча её падчерицы впитывается в кожаные сиденья.

«У нас ещё есть 45 минут». Сандра сказала Кейли. «Тебе просто придётся немного посидеть в собственной моче

Кейли в ужасе уставилась на свою мачеху. Она была унижена.

«Мне жаль», — сочувственно сказала Сандра. — Но у тебя нет выбора.

Слёзы Кейли снова потекли, когда она закрыла лицо руками.

Сандра чувствовала, как промокают её трусики. Она видела, как моча её падчерицы пропитала сиденье. Она чувствовала резкий запах мочи своей падчерицы. Она смотрела на свою падчерицу похотливыми глазами.

«Вы должны устроиться поудобнее. Я не знаю, как долго продлится этот трафик», — предложила Сандра.

*003*2022-12-13 09:02

Вот Кейли и Сандра для справки. Также генерируется ИИ

&&

&&

*008*2022-12-26 03:32

{{21 декабря 2022 г. в 15:26 пользователь AliasnameTO сказал:

Какой ИИ вы использовали? Эти фото великолепны, хе-хе. Отстой, что Сандра думала, что навязывание своего «авторитета» в качестве мачехи было бы хорошим предвестником связи, но горячо, что она в получившемся шоу.

}}

Я использовал NovelAI для создания истории и изображений.

*012*2022-12-31 05:05

{{26 декабря 2022 г., 11:28, dewydewy сказал:

Я пытался создавать похожие истории с помощью ChatGPT, но он довольно сильно блокирует всё, даже романтическое по своей природе, и мне трудно заставить его написать что-то даже слегка эротическое. Есть ли у NovelAI такие ограничения? Это так же хорошо, как ChatGPT? Как вы думаете, оно того стоит? Ваше здоровье!

}}

Я никогда не использовал ChatGPT. Но с NovelAI вы печатаете предложение, а ИИ может сгенерировать для вас следующие несколько строк. Очень крутой и простой в использовании.

