Ночная смена

Автор: youromofantasy [x] (-)

*000*2018-08-26 20:39

Привет. Я новый автор, пожалуйста, будьте нежны со мной, пока я учусь! — Майя

###

Кира Барнс вздохнула, подняв большой дозатор чая со льдом и положив его на край промышленной раковины. Опустошать и чистить его было подсобной работой Сьерры, но взбалмошная девушка забыла и давно ушла на ночь. Кира сняла пластиковую крышку и опрокинула дозатор в раковину. Он был ещё наполовину полон, и жидкость внутри плескалась, прежде чем вылиться в канализацию.

Она схватила подвесной кран и промыла его изнутри, брызги воды дали ей понять, что она не опорожняла мочевой пузырь всю ночь. Суббота выдалась напряжённой, и у неё не было времени на перерывы между работой с персоналом и обслуживанием клиентов. Теперь, когда ресторан был пуст, а она достаточно замедлилась, чтобы почувствовать это, ощущение подкралось к ней.

Кира отвела пустой диспенсер обратно в проходную зону, где ему было место рядом с автоматом с газировкой. Остальная часть прохода блестела, будучи тщательно вычищенной в рамках подготовки к осмотру, назначенному на следующее утро. Кира ещё раз взглянула на него, прежде чем исчезнуть в тесном кабинете рядом с кухней.

На маленьком деревянном столе были разбросаны старые папки с тремя кольцами и бумага для заметок, а в углу стояли ветхие шкафчики, завешанные старыми засаленными фартуками. Кира плюхнулась в потрёпанное красное кресло на колёсиках и потянулась к подвесному шкафу, чтобы достать новый лист инвентаря. Она провела руками по ряду папок на столе, пока не нашла нужную и вставила чистый лист.

Инвентаризация обычно не занимала у неё больше двух часов, и она была готова покончить с этим и отправиться домой. Ей нужно было вернуться во второй половине дня, и она хотела хорошенько выспаться заранее. Стремясь начать, она взяла карандаш и сунула его за ухо, когда подошла к задней части здания, где хранился сухой склад.

По пути внутрь она споткнулась о кусок саранской плёнки, небрежно оставленный на полу. Она соскользнула на несколько сантиметров, прежде чем потерять равновесие и схватиться за дверь, чтобы смягчить падение. Это не помогло ей, и она полетела вперёд в комнату, дверь захлопнулась за ней.

Она лежала ошеломлённая на грязном кафельном полу, её руки покраснели от ударов о твёрдую поверхность. Она приподнялась, потирая ладони и заметив резиновый дверной клин, лежащий рядом с ней. Её сердце остановилось, когда она поняла смысл.

Эта дверь была сломана почти два года назад. Ремонт не был в списке приоритетов, а у ресторана не было бюджета на ремонт в задней части дома. Вместо этого его оставили постоянно открытым с помощью клина, потому что он автоматически блокировался каждый раз, когда закрывался.

Кира посмотрела на дверь, которая издала громкий хлопающий звук, закрываясь. Она взяла блокнот и карандаш и вскочила на ноги. Она потянула за ржавую ручку двери, но безрезультатно. Не сдвинулся даже на сантиметр. Она дёргала снова и снова, с каждым разом становясь всё более неистовой. Она положила её обратно в него и до сих пор нет радости.

Она обернулась и осмотрела маленькое замкнутое пространство. Она оказалась в ловушке. Она вытащила из кармана телефон и вздохнула с облегчением, что у неё ещё есть зарядка и обслуживание. Она пролистала свои контакты, пока не нашла номер телефона утреннего менеджера. Нажав зелёную кнопку, она нетерпеливо постучала ногой, когда прозвучало несколько звонков, прежде чем перейти к голосовой почте.

Пыхтя, она попыталась ещё раз. И опять.

«Алло?» Над ухом прозвучал сонный, раздражённый голос. Она выдохнула, затаив дыхание.

«Сара! Это Кира, в ночную смену. Эй, слушай, я случайно заперся в сухом хранилище. Вы не могли бы спуститься и выпустить меня?» — спросила Кира с явной надеждой в её тоне.

— Кира? — спросила Сара. — Ч-что?

«Я заперт в сухом хранилище. Это действительно забавная история, — хихикнула Кира. — Но я заперт. Ты единственный ключник. Ненавижу об этом спрашивать, но через час я закончу инвентаризацию, и мне бы очень хотелось сегодня поспать в своей постели».

— Я зайду за тобой утром, — пробормотала Сара. Потом телефон сдох.

Кира недоверчиво посмотрела на него. Правда, она разбудила девочку в час ночи, но это было как бы срочно. Она бы не бросила Сару висеть, если бы роли поменялись местами. Она снова дёрнула дверь, как будто она собиралась вырваться из-под её чистой воли. Это не так.

Мочевой пузырь Киры выбрал этот момент, чтобы послать ей ещё один сигнал, и она выругалась себе под нос. Она забыла сходить в в*нную и теперь оказалась в ловушке без выхода. Её сердце забилось быстрее, когда она поняла, что у неё будет проблема посерьёзнее, чем просто спать на грубом жёстком полу.

Она снова нажала кнопку вызова, надеясь, что Сара возьмёт трубку ещё раз.

«Какая!» Сара практически кричала в трубку. Кира скривилась и скривилась.

— Сара, это Кира. Пожалуйста, вы не понимаете, — жалобно начала она. «Я не могу выйти, и, ну, в какой-то момент мне понадобится туалет».

— Я должна быть там через… — Сара замолчала, и Кира услышала, как на заднем плане шуршат её простыни. «…четыре часа. Ты можешь подождать».

«Я не могу ждать четыре часа!» Кира запротестовала, но Сара уже снова повесила трубку. Кира выключила телефон и разочарованно зарычала. Сара всегда была немного стервой, но Кира не думала, что она будет такой бессердечной.

«Всё в порядке», — прошептала она сама себе. — Я буду в порядке, я держу его.

Её блокнот всё ещё был в руке, и она решила, что может начать с инвентаризации и посмотреть, как долго она сможет этим заниматься. Она начала, как всегда, с восточной стены, с хлеба.

Она не могла отвлечься от того факта, что у неё не было доступа в в*нную. Как только она пришла к пониманию, она не могла думать ни о чём другом. Всегда прагматик, она осмотрела замкнутое пространство в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать в качестве туалета. Но не было даже ни одной чашки на вынос, с тех пор, как они начали хранить эти дополнительные продукты в проходе.

Кира не позволила панике замедлить её и продолжила, в конце концов закончив рабочий лист чуть более чем за час. В то время она надеялась, что Сара придёт ей на помощь. Однако по прошествии трёх часов надежда угасла, и она навсегда покинула здание.

Кира сидела на полу, её розовая клетчатая рубашка на пуговицах была расстёгнута, обнажая белую майку под ней. Пряди светло-каштановых волос беспорядочно выбивались из её хвоста, а её джинсы были забрызганы заправкой из ранчо и соусом для барбекю после напряжённой ночи. Она откинула голову назад и закрыла глаза, держа телефон в руке, размышляя, стоит ли ещё раз попробовать Сару.

Она больше не могла игнорировать давление в мочевом пузыре и начала паниковать. С каждым глубоким вздохом она чувствовала, как нарастает неотложность. Она ещё раз нажала кнопку вызова, но никто не ответил. Сара, должно быть, выключила звонок.

Кира подняла руку и на минуту уткнулась в неё лицом. Как она вообще оказалась в такой ситуации? Она отдаст заказ на починку этой двери сразу же после освобождения, после столь необходимого похода в туалет, конечно. Она скрестила ноги и сжала бёдра вместе, сжав руки по бокам.

Она заметила, что её нижняя часть живота выпячивается больше, чем обычно, и легонько провела рукой по джинсам, чувствуя, как туго они обтягивают её вздувшийся живот.

— Ммф, — громко заскулила она.

Сон был самой далёкой вещью, о которой она думала. Всё, что ей хотелось сделать, это найти место, где она могла бы облегчиться. Её потребность, казалось, росла в геометрической прогрессии с каждой минутой, и она посмотрела на часы, отметив, что прошло десять часов с тех пор, как она опорожняла мочевой пузырь.

Она закинула ногу поверх другой и просунула руки между ними. Вскоре её руки добрались до промежности. Она держала их там, пока извивалась и тихо стонала.

Вскочив в отчаянии, она перекинула одну ногу через другую и наклонилась вперёд, потирая себя руками. Она расстегнула джинсы, чтобы немного облегчить растянутый мочевой пузырь. Помогло, но только на долю секунды. Она попятилась к стопке коробок, которые стояли примерно на уровне талии, и использовала угол одной из них, чтобы сесть и создать достаточное давление, чтобы помочь ей удержать мочевой пузырь.

Она зажмурила глаза, под ресницами образовалась влага. Мышцы её дрожали от усилий сдерживать поток и усталость. Она знала, что не сможет продержаться дольше, но до появления Сары оставалось ещё полчаса.

Она закричала во всё горло в отчаянии, но рядом не было никого, кто мог бы услышать её крики. Извиваясь, как крендель, Кира молила бога, в которого не верила, о силе держаться.

Первая утечка промочила её трусики, прежде чем она смогла полностью осознать, что происходит. Она нащупала мокрое пятно, но штаны остались сухими. Она побежала на месте, изо всех сил стараясь удержать остальных внутри. Её мочевой пузырь жаждал освобождения, и подтекание не помогало. Она скрестила и снова скрестила ноги, всё её тело преувеличенно двигалось.

Внезапно её руки стали влажными, и моча полилась вокруг них, её уставшие мышцы полностью отказали. Он стекал по её ногам и темнел на джинсах. Её бёдра блестели в свете флуоресцентных ламп, когда моча хлынула ручейками.

Она опустила голову от стыда и закончила тихонько мочиться, наблюдая, как бледная жидкость кружит в сливе в полу, прежде чем исчезнуть. Её плечи поникли, измученные усилиями, которые она только что приложила, пытаясь удержать всё это в себе, выражение чистого блаженства на её лице.

Кира стояла в шоке несколько минут после того, как закончила, её грудь тяжело вздымалась, а на щеках выступили румянец. Джинсы показались ей тяжёлыми, и она соскользнула на пол, ноги всё ещё тряслись. Её напугал грохот с другой стороны двери. Она в панике подняла голову, когда Сара распахнула дверь.

— Вот вам и сухое хранение, — пошутила она, протягивая Кире руку. «Давай почистим тебя».

