Её мокрый 21-й день рождения

Автор: Yellowrocket

*000*2026-02-09 01:39

Её зовут Лара. Потрясающе красивая 21-летняя девушка. Белокожая, с каштановыми волосами и карими глазами.

«Ты рада?» — спросила старшая сестра Лары, Алиша.

«Чему?» — ответила Лара.

«Теперь ты наконец-то можешь легально пить!»

«Это не первый раз, когда я пью, Алиша».

«Но это твой первый легальный напиток!»

«Да ладно…»

Девушки подъехали к дому своей кузины на вечеринку по случаю дня рождения Лары.

На вечеринке присутствовало 11 человек. Не считая Лары и Алиши. Но больше всего выделялись 28-летний Крейг (двоюродный брат девушки и хозяин вечеринки), 23-летний Роберт, 18-летняя Сара, 31-летний Макс (лучший друг Крейга) и 24-летняя Лекси (жена Крейга).

«С днём рождения!» — крикнула группа.

«Спасибо всем!» Лара уже почувствовала позыв к мочеиспусканию, но решила потерпеть.

«С днём рождения, Лара», — сказал Макс.

«Да, с днём рождения. Выпей!» — Лекси дала Ларе банку пива.

Сара попыталась сделать глоток, когда все были сосредоточены на Ларе.

«Нет, не надо. Пока нет», — сказал Крейг.

Лара чувствует себя странно из-за такого внимания. Она поздно созрела. Она была далека от того, чтобы быть в центре внимания. В подростковом возрасте она была немного чудачкой. Но теперь она красивая, но застенчивая молодая женщина.

«Мне нужно в туалет. Я сейчас вернусь». Лара попыталась отделиться от группы, чтобы сходить в туалет. Но столкнулась с Сарой, которая пыталась тайком взять ещё одну банку пива.

«Что ты делаешь?»

«Ну же, Лара. Ты тоже пьёшь до 21 года», — сказала 18-летняя Сара, блондинка с голубыми глазами.

«Это переоценено, Сара. Ты ничего не теряешь».

Скрестила ноги. «Ого, мне нужно в туалет».

Вошла группа парней и оттолкнула именинницу обратно в столовую.

«Мне нужно в туалет, ребята».

«Ты можешь потерпеть!» — сказал Грейг.

После ужина и выпивки группа поиграла в игры. В конце концов, в «правду или действие».

Макс сказал: «Крейг, я вызываю тебя встать на голову!»

Крейг упал после нескольких попыток.

Алиша выставила себя дурой, пытаясь удержать несколько банок на голове.

Сара: «Макс, чего ты больше всего боишься?»

«Сгореть заживо», — ответил Макс.

В этот момент Лара явно очень хотела в туалет.

У Лары наконец-то появилась возможность задать кому-нибудь вопрос в игре «Правда или действие». «Сара, когда тебя в последний раз шлёпали?»

Сара покраснела: «О нет, в 16…»

Теперь очередь Сары. «Лекси, что самое постыдное с тобой случилось?»

«В детстве я мочилась в постель».

Лара подумала про себя, что лучше бы они ничего не говорили о мочеиспускании. Она вот-вот лопнет.

Теперь очередь Макса. Он заметил, что Лара изо всех сил пытается сдержаться. Лекси призналась, что мочилась в постель, и это натолкнуло его на идею для пари. «Лара, я тебя вызываю на спор: обмочись!»

Лара покраснела от этой мысли. Но остальные участники вечеринки были не против.


Ларе так сильно хотелось в туалет, что ей уже было всё равно. Или, может, она просто напилась, чтобы ей стало всё равно.

Вечеринка оттеснила Лару в угол комнаты. Лекси положила на пол пелёнки для щенков, чтобы она могла на них стоять. Лара сбросила сапоги, а компания засмеялась над ней.

«Заткнитесь, ребята. Мне нужно сосредоточиться…»

Лара подумала про себя: «Не могу поверить, что я это делаю. Я ведь раньше не обмочилась. Просто никогда не делала этого перед кем-либо».

Лара сказала вечеринке: «Моча выходит. Я писаю!» Свободно текущая моча сквозь синие трусики Лары и стекающая по штанинам её обтягивающих джинсов доставляла ей такое удовольствие, что она не могла скрыть облегчения на лице.

Максу пришлось скрыть свою эрекцию, так как его очень возбуждало то, что Лара обмочилась.

Сара повернулась. «Правда или действие, Лара?»

«Правда».

Сара спросила: «Как тебе это понравилось?»

«Я терпела несколько часов. А пописить было так приятно».

Вечеринка рассмеялась и перешла к следующему занятию. Макс исчез в ванной.

Ларе так понравилось, что она возбудилась.

Джинсы Лары достаточно высохли, чтобы Алиша разрешила ей сесть в машину. «Пора отвезти мокрую именинницу домой».

Лара вернулась домой и, пьяная, пошатываясь, добрела в свою комнату. Она разделась до синего бюстгальтера и промокших от мочи трусиков. Она рухнула на кровать. Всё ещё испытывая возбуждение от чувства облегчения и смущения от того, что обмочилась перед всеми, она мастурбировала сквозь мокрые трусики. Закончив, она наконец-то отключилась от пьянства. Её мочевой пузырь предал её, и она опорожнилась прямо на уже промокшие трусики и кровать.

Конец

