Юи и её техники волшебного пузыря

Автор: YassmineK

*000*08.08.2023 23:26

Эпизод 0 – пролог/вступление.

Эма Цубаса (изменена с Маки Аясэ) — 20-летняя студентка японского университета, изучающая медицину в Хиросиме, Япония. Она живёт со своей семьёй, состоящей из её отца Асахи, уставшего бизнесмена, её матери Айко, которая раньше была домохозяйкой. , но возвращается к своей старой профессии преподавателя в средней школе, а также к своей младшей сестре Чике, которая ходит в ту же среднюю школу, в которой работает её мать.

Эма не была самой средней женщиной, которую вы встретите, она выглядела очень средней, её рост был 5 футов 3 дюйма, спортивный, у неё была грудь чашки B и подтянутое тело, хотя её ноги, попа и живот были довольно мускулистыми. она была ещё довольно маленькой и худощавой, весила 50 кг. У неё были чёрные прямые волосы до плеч, стройное и привлекательное лицо, а также карие соблазнительные глаза. Кроме того, что отличало её от обычной женщины, так это её уникальные способности мочевого пузыря, о которых она только сейчас узнает и может использовать.

Её сексуальность, с её собственной точки зрения, всё ещё была для неё нерешённой, её не тянуло ни к мужчинам, ни к женщинам, и она не проявляла особого интереса к отношениям в целом, но она знала, что увлекается Омораси, ей это нравилось. держала мочу и обмочилась, когда уже не могла сдерживать её, хотя никто о ней этого не знал.

Пролог начинается субботним утром, за неделю до начала её следующего семестра в медицинской школе, накануне вечером она гуляла с друзьями, пила и развлекалась, она была очень пьяна и поздно легла спать, её разбудили в 11 утра. , с сильным похмельем и отчаянным желанием в туалет, когда её мать постучала в дверь.

Её мать осторожно открыла дверь и вошла с большим стаканом воды, тарелкой супа и гёдза. На её матери были бежевые брюки и белая рубашка.

«Ты слишком много выпил вчера вечером и был безнадёжно пьян, когда вернулся домой. Возьми это, оно поможет тебе с похмелья», — сказала Айко.

Эма, очень уставшая и с похмелья, сказала напряжённым голосом «спасибо, мама» и принялась восстанавливать силы и есть. У неё было очень сильное желание пописить, но она слишком устала и пока не хотела идти. Она прижала одну руку к промежности, чтобы удержаться, продолжая пить воду и есть то, что принесла ей Айко.

Айко начала ругать Эму за безрассудство и стыд за то, что так много выпила, но слова не приходили Эме в голову, так как она устала, а думала и о других вещах. Она опустила голову и её глаза совпали с промежностью матери, она подумала о том, что происходит внутри её мочевого пузыря, когда, как ни странно, начал формироваться своего рода пользовательский интерфейс или HUD, отображающий всевозможную информацию, такую ??как текущий объём мочи. / общая ёмкость мочевого пузыря, функция почек, показывающая, сколько времени потребуется при её нынешней скорости, чтобы произвести 100 мл мочи, когда она в последний раз была в туалете, а также таймер, но она ещё не понимала, что этот таймер означает , она перестала думать об этом, и оно исчезло, она посмотрела на свою промежность, и произошло то же самое, показав также пару тревожных вещей.

Во-первых, её мочевой пузырь был на максимальной мощности, даже с небольшим знаком опасности рядом с ним, а также таймером, на этот раз она предположила, что именно столько времени ей осталось, прежде чем она потеряет контроль, её функция мочевого пузыря тоже была на высоком уровне. , у неё каждые 5 минут выделяется 100 мл мочи, а у её матери - 25 минут. По таймеру у неё было 20 минут до того, как она потеряла контроль. «Это так чертовски круто», подумала Эма про себя: «Я не знаю, почему я могу это сделать, но мне интересно, что ещё я могла бы с этим сделать». Она задавалась вопросом.

Мать всё ещё ругала её за вчерашние вещи вроде «тебе не стыдно?» И «наша семья это не терпит», — прошептала она, когда их выкрикнула Айко. Она снова подняла голову, и она снова совпала с мочевым пузырём Айкос, но на этот раз там был новый символ, он был похож на опцию настроек. Когда Эма подумала о настройках, ей было предложено несколько вариантов: Депозит, Снятие и Обмен. .

«На что, чёрт возьми, я смотрю», - подумала Эма, она сначала выбрала депозит, так как он был на самом верху, и на нём была изображена схема двух мочевых пузырей, с именами её и её матери над соответствующим. У Эмы, как упоминалось ранее, был полностью полный, над ним было написано 1100/1100 мл с небольшим предупреждающим символом, у Айкоса мочевой пузырь был заполнен менее чем на четверть, над ним было написано 200/1000 мл. У обоих также были таймеры, таймер Эмы упал до 15 минут и отсчитывал секунды, 54…53…52…51 и т. д., а Айкос сказала 235 минут с обратным отсчётом секунд, 25…24…23…22 и т.д. «Я, должно быть, сплю или всё ещё пьян?» Подумала Эма. Но она продолжила свой выбор.

Появилось приглашение «внести депозит в…», и единственным вариантом была Айко. Эма выбрала свою мать, и появилась ещё одна подсказка: «Сколько?» У неё было 3 варианта «ручной, полный или пустой», каждый из которых сопровождался описанием «ручной позволяет переносить точное количество мочи из одного мочевого пузыря в другой, в ближайший мл».

«Полный вносит ровно столько, сколько нужно, чтобы наполнить мочевой пузырь получателя» и «Пустой вносит полный резервуар мочи в получателя» Эма выбрала «Пустой», появилось ещё одно приглашение, которое осталось следующим: «ВНИМАНИЕ, выбранная сумма для внесения больше чем оставшаяся ёмкость реципиента, если этот депозит будет выполнен, получатель мгновенно начнёт писить в туалет и не сможет остановиться, пока его мочевой пузырь не опорожнится. Продолжать?" Эма не могла поверить в то, что читала, но выбрала варианты «больше не спрашивать» и «да», там было написано «пожалуйста, подождите».

Пользовательский интерфейс исчез из поля зрения Эмы, и через пару секунд она начала чувствовать облегчение, как будто писила, но она не писила и всё ещё была сухой, её мать Айко всё ещё отговаривала её, но, похоже, ей стало быстро не по себе. и начала скрещивать ноги, в конце концов, поскольку Эма чувствовала себя совершенно опустошённой, она всё ещё смотрела на промежность Айко, чтобы понять, галлюцинирует ли она или спит, когда она увидела, что на бежевых джинсах её матери начало образовываться тёмное пятно, мокрое пятно выросло быстро, и Айко заметила, что она не знала, откуда взялось это внезапное желание пописить, но она заметила, что оно возникло само по себе.

Она полностью сжалась и использовала поднос, на котором несла напитки и еду, чтобы прикрыть промежность, но он был недостаточно большим, поскольку пятно росло как в ширину, так и в длину, скатываясь по её ногам, как водопад, она быстро вышла из комнаты Эмы, и Эма высунулась из двери, а её мать оставляла большой след от мочи, и на задних джинсах было невероятно большое пятно мочи, прежде чем она бросилась в туалет, и после закрытия послышался слышимый вздох. дверь.

Эма ущипнула себя и поняла, что она не спит, а не галлюцинирует. Она поняла, что обладает уникальной силой, и ей хотелось узнать, какие у неё были другие способности.

Эма приняла душ, навела порядок, который Айко устроила в своей комнате, и решила пойти в парк. На ней была чёрная юбка, носки до бедра, чёрные конверсы, чёрные стринги, белая рубашка-поло и толстовка с капюшоном, а также она сделала макияж. У неё была с собой маленькая бутылочка воды, и она решила опробовать две другие силы на незнакомцах.

Вторым, что она попробовала, была замена мочевого пузыря. Её сидели на скамейке рядом с другой молодой женщиной примерно её возраста, тоже одетой в похожую одежду. Эма посмотрела на свой мочевой пузырь, и там было написано «650/1100 мл», и она попыталась также взглянуть на женщину рядом с её мочевым пузырём и получила показание «410/550 мл», опция замены мочевого пузыря стала доступной, она выбрала её. и имя незнакомца появилось «Юмико», в нём говорилось, что она задействовала функцию замены мочевого пузыря, и появилось ещё одно предупреждение, в котором говорилось: «ВНИМАНИЕ, один из получателей обмена не имеет общей ёмкости мочевого пузыря, необходимой для эффективной торговли мочевым пузырём, не хотите ли вы продолжать?" Она выбрала «да» и больше не спрашивай меня.

На этот раз это произошло почти мгновенно, она почувствовала мгновенное облегчение и посмотрела на Юмико, которая держала её мочевой пузырь, а затем, через секунду, струя мочи начала выходить из её трусиков и брызгать на пол, Юмико, казалось, была в панике, когда она начала писить на пол, Эма решила, что это неправильно, и быстро выбрала функцию вывода, она соединилась с мочевым пузырём Юмико и выбрала «опорожнение» на Юмико, она выбрала «Подтвердить» и наблюдала, как Юмико перестала писить, а Эмма почувствовала, как большое количество мочи попало обратно в её мочевой пузырь, что было для неё странным ощущением. Юмико, явно смущённая, быстро встала и ушла. Эма почувствовала себя плохо и решила, что ей нужно наказание, поэтому она направилась в ближайший супермаркет и подождала у двери в*нной. Она решила, что её наказанием за то, что она заставила бедную Юмико поссать, тоже будет уйти. многое от прохожих, идущих в туалет.

Она стояла у входа в туалет и подождала пару минут, прежде чем появился мужчина, она быстро подключилась к нему, и там было написано «Морган», у него было 600/650 мл, у Эмы было 600/1100, поэтому, если вытащить такое количество, он пописает. неконтролируемо она выбрала отмену и получила сообщение об ошибке: «ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. У вас нет необходимой ёмкости мочевого пузыря для успешного отмены. Хотите продолжить?»

Она выбрала «да» и больше не спрашивай меня. Эма почувствовала, что происходит что-то очень неприятное, её мочевой пузырь быстро наполнился, и она начала выпускать каплю, которая затем превратилась в сильную струю, промокая её трусики и образуя лужу под ней, образовалась большая лужа, вышел парень из Моргана. После того, как вскоре он увидел, как Эма мочится в в*нную, а лужа становится всё больше и больше с каждой секундой, он быстро прошёл мимо, не сказав ни слова. Эма наслаждалась настоящим мочеиспусканием, но абстиненция была довольно неприятной, но она не могла к этому привыкнуть.

В конце концов она перестала писить, под ней образовалась огромная лужа, трусики промокли. Она вышла из в*нной и оставляла на ходу отпечатки обуви, пока моча на подошвах её туфель не высохла. Она шла домой и думала о своих новых способностях и о том, для чего она их будет использовать, и заметила новую, четвёртую способность под названием разрыв мочевого пузыря. Но она решила подождать с проверкой, так как сегодня уже напилась.

На этом заканчивается этот пролог о том, как Эма открыла свои способности и как она изначально научилась их использовать. Если мне захочется написать ещё, я напишу о том, как она использует их чаще, иногда, когда всё идёт хорошо, а иногда, когда это приводит к обратным результатам. Когда она вернётся в медицинскую школу, всё должно стать интереснее, это точно.

Спасибо, что прочитали, я никогда раньше этого не делал, и надеюсь, что всё было на должном уровне. Я, вероятно, напишу ещё как минимум два, и, если людям будет интересно, я напишу ещё после этого.

Обновление, название неправильное, это должна быть Эма, а не Юи. Извинения

*003*09.08.2023 11:37

{{11 часов назад, warham1995 сказал:

. также будут ли некоторые персонажи мазохистами и просят её наполнить свои мочевые пузыри, потому что они заинтригованы её способностями и хотят испытать их на себе?

}}

На самом деле это довольно хорошая идея, я мог бы написать это как предпосылку для другого тома, если бы вы этого захотели?

*005*09.08.2023 18:03

{{6 минут назад, warham1995 сказал:

Да, также я думаю, что одним из персонажей должна быть популярная девушка, которая является тайной мазохисткой, когда она не тусуется со своими популярными друзьями, сильно влюблена в Эму и пытается тусоваться с ней, но Эме это не интересно. но она продолжает пытаться заставить её заметить свою любовь к ней, поэтому соблазнительно просит Эму наполнить её мочевой пузырь.

}}

Это могло бы сработать, но мне придётся кое-что подкорректировать. Например, откуда эта популярная девушка знает, что Эма обладает такой силой? Кто-нибудь ещё знает, что она обладает этой силой? Думаю, я мог бы запустить что-то вроде поезда сплетен, в котором популярная девушка услышит слух об этом и попытается подобраться поближе, чтобы увидеть его, чтобы наполнить свой мочевой пузырь.

*006*09.08.2023 18:11

Официальная часть 1 написана и опубликована, если кто-то захочет посмотреть. У него другое название: «Технология мочевого пузыря Эмы, том 1 — Наказание миссис Джонс».

