Октябрь, день 3 (Грацу)

Автор: YaBoiSilzma [x] (-)

*000*2017-06-22 10:11

Октябрь, день 3: Справиться с нуждой в лесу

Это был прекрасный солнечный день, и у Нацу и Хэппи не было никаких планов; поэтому, естественно, они решили, что было бы неплохо порыбачить. В конце концов, прошло много времени с тех пор, как они в последний раз делали это. Нацу собирает вещи, а Хэппи поёт весёлую песенку о рыбе и рыбалке.

Они уходят и садятся на своё обычное место, вдали от цивилизации; но не так далеко от того места, где они жили.

Они сидели в мире и поймали немного рыбы и наслаждались тишиной вокруг себя, сидя там часами. Через час или четыре Нацу почувствовал, как его мочевой пузырь указывает на то, что ему нужно найти в*нную, прежде чем он впадёт в отчаяние. — Эй, Хэппи, как насчёт того, чтобы пойти домой? Я немного устал, — солгал Нацу. Он мог бы легко справлять нужду за кустами или чем-то ещё, будучи парнем, но Нацу никогда не любил справлять нужду на открытом воздухе, где кто-нибудь мог его увидеть. Когда он был ребёнком с Игнилом, это никогда не имело для него значения, но теперь он опасался делать это.

Но Хэппи заскулил: «Но, Нацу, мы ещё почти ничего не поймали. Нельзя ли нам остаться ещё немного?» — спросил маленький голубой кот с теми милыми глазами, перед которыми Нацу никогда не мог устоять, и Нацу сдался. Он потрепал голову превышения и сказал: — Ладно, ещё немного.

Но час, и несколько крупных рыб позже; Мочевой пузырь Нацу был тяжёлым и наполненным до краёв. Нацу изо всех сил старался не извиваться и не сдерживаться, но просто сидеть, глядя на воду и слышать, как она течёт, только ухудшало его положение. Его ноги были плотно прижаты друг к другу.

— Счастлив, — сказал он тихо, — теперь мы можем пойти домой? Мне очень, очень нужно в туалет… — застенчиво признался он. Хэппи рассмеялся и сказал: «Почему ты просто не сказал об этом, если тебе нужно было в туалет? У нас и так достаточно рыбы.

Нацу вздохнул, скоро он сможет облегчиться. Он встал и взял рыбу, а Хэппи взял их вещи и только сейчас заметил, насколько всё было плохо на самом деле. Теперь, когда гравитация воздействовала и на его мочевой пузырь, он действительно чувствовал, что готов обмочиться.

Они направились к своему дому. Это было недалеко, но Нацу шёл немного странно; пытаясь свести ноги вместе, когда он шёл, так как он не мог держать себя теперь, когда держал рыбу.

Хэппи с тревогой посмотрел на своего лучшего друга. Он знал, что Нацу мог просто пойти куда-нибудь в лес, чтобы облегчиться, поскольку он был парнем, но Хэппи также знал, что Нацу не любит ходить туда, где его могут увидеть.

Идти Нацу становилось всё труднее и труднее, он просто чувствовал себя таким полным. Если бы он мог просто уйти… Зачем он пил этот чай сегодня утром, он бы не был в таком отчаянии, если бы не это…

Он огляделся, он легко мог уйти куда-нибудь за дерево или что-то в этом роде, но ему не хотелось этого делать; он хотел потерпеть, пока они не вернутся домой, а потом просто справить нужду в в*нной.

Но они были только на полпути, и Нацу оказалось труднее удерживать всю эту жидкость, чем когда-либо. Он никогда ещё в своей жизни не был в таком отчаянии.

Всего одна секунда отстранения была фатальной, потому что Нацу почувствовал, как несколько капель выскользнули и увлажнили его нижнее бельё. Он так сильно сосредоточился на том, чтобы снова восстановить контроль, но чувствовал, как вытекает ещё несколько капель, и знал, что ему нужно идти сейчас, иначе он обмочится.

Нацу отшвырнул рыбу в сторону и зажал руками промежность, когда побежал немного дальше в лес, чтобы справить нужду.

Нацу немного повозился со своей молнией и расстроился. Когда молния, наконец, расстегнулась, он, не теряя времени, вытащил свой член из нижнего белья. Когда он вышел, Нацу почувствовал, как его мочевой пузырь сдался, и вздохнул с облегчением, почувствовав, как жидкость вытекает из его уставшего мочевого пузыря на землю.

Хэппи мог слышать вздох облегчения, исходящий от розового цветка, и звук жидкости, падающей на опавшие листья. Он хихикнул про себя; он не мог поверить, что Нацу не сказал ему, что ему нужно в туалет, потому что не хотел его подводить.

Когда Нацу вернулся, он покраснел; вероятно, смущён тем, что он только что сделал. Он снова взял рыбу и пошёл в направлении их дома. Нацу хихикнул и, конечно же, должен был дразнить розового о том, что произошло до конца их пути домой.

