Несчастный случай на встрече (Кошмар)

Автор: Yakimaki05

*000*12.01.2024 00:16

Кошмар и Эррор находятся в конференц-зале и решают документы, на завершение которых уйдёт около 4 часов.

У Кошмара возникает потребность в туалете, но его гордость заставляет его не говорить об этом Эррору, вместо этого он делает вид, что ему вообще не нужно в туалет, даже если ему это действительно нужно, он не признается в Эрроре.

Эррор заметил дискомфорт Найтмера, это ясно отразилось на его лице.

- Кошмар…

Мне кажется или тебе нужно в туалет?

Несмотря на его гордость, мочевой пузырь Найтмера наполнялся всё больше и больше, давление начало расти, поскольку всё больше и больше мочи заполняло его уретру.

- Х-хмм? Я в порядке…

На самом деле, мне вообще не нужна в*нная.

Тон его голоса звучал напряжённо и напряжённо, ему явно было трудно не упустить тот факт, что ему нужно в туалет.

После ответа Кошмара глаза Эррора сузились, и он прищурился.

При этом зрачок превратился в маленькие щели.

Взгляд Эррора теперь был немного более устрашающим, чем раньше.

- Серьёзный?…

- М-м-может быть, у меня небольшое… давление, в нижних отделах, вот и всё, это ничего…

Глаза Эррора расширились, когда он заметил движение, которое только что сделал Кошмар.

Он начал рассыпаться, однако не хотел, чтобы Найтмер это понял, поэтому прикрыл свой смех кашлем.

- ХАХАХАХА-

Кхм- извини

Мне просто показалось это забавным

Тебе просто очень хочется в туалет, да?

Почему бы тебе не пойти в в*нную, если спрятать её так сложно?

- НЕТ! Я…

Всё в порядке, не беспокойтесь об этом!

Я в порядке!…

Он начал выглядеть явно раздражённым на Эррора, он явно не собирался отказываться от попыток скрыть, что ему нужно пописить.

- Давайте просто продолжим работу…

- Хорошая идея, Кошмар.

Наверное, нам стоит продолжить нашу встречу.

Однако он не позволил Найтмеру закончить встречу с полным мочевым пузырём.

- Итак, как ты собираешься ухаживать за своей «непроблемной» в*нной?

Ошибка сказала, что читаю некоторые статьи.

- Ты… ты придурок! ты-

Я никогда не говорил, что мне нужно в туалет!..

Он пытался отказаться идти, но почувствовал боль в мочевом пузыре, ему нужно идти, поэтому нужно хотя бы извиниться.

- Я-я иду в в*нную, потому что

Я ХОЧУ, а не потому, что мне нужно…

Придурок!…

Сказал он, вставая со стула и направляясь к двери конференц-зала.

Эррор встаёт и хватает Найтмера за руку, прежде чем тот выходит из комнаты.

- Ну, если тебе не нужно на горшок, давай оформлять документы.

Кошмар был так близок к тому, чтобы наконец-то пописить, но теперь он был так далеко…

Nightmare e Froze, осознание того, что он будет работать рядом с Эррором, в то время как он был близок к тому, чтобы поссать, было… унизительным, однако у него не было выбора, поскольку его тащил за собой Эррор.

Ему просто придётся придержать мочевой пузырь.

Он был хорош в этом, не так ли?..

Ухмылка Эррора стала шире, а его глаза расширились. Кажется, он был доволен текущим состоянием беспомощности и смущения Кошмара, он хотел, чтобы Кошмар сдерживал это на протяжении всей встречи.

Вот он и решил..

- Что это за лицо Кошмара?

Поскольку вы будете работать вместе со мной, вам не нужно будет заниматься своими «бизнесами», верно?

В любом случае вам даже не придётся ходить в в*нную.

Найтмер прищурился, ему ни в малейшей степени не нравился тон Эррора, раз он так говорил, конечно, он был бы тем, кто скажет что-то подобное, он начал чувствовать, что в любую секунду может обмочиться, ему просто нужно было постарайтесь сосредоточиться.

Найтмер кивнул, хотя его глаза время от времени бросались в сторону двери в*нной, и на его лице появлялось выражение боли, он не очень хорошо это воспринимал.

Эррор заметил взгляды Найтмера в сторону в*нной, ему это очень понравилось.

- Мне кажется, ты хорошо выглядишь

Никаких тебе походов в туалет.

Ты даже не думаешь об этом, не так ли?

Эррор ухмыльнулся, явно не собираясь утешать Кошмара по этому поводу.

Найтмер сохранял невозмутимое выражение лица, стараясь не позволить эмоциям выскользнуть на его лице, он изо всех сил старался притвориться, что ничего не чувствует, и просто вернулся к работе.

Нарастающее давление в мочевом пузыре было настолько неприятным, что оно постепенно становилось болезненным, что он мог просто…

Почувствуй мочу…

- Мне всё равно не нужно в в*нную…

Сказал он, крепко скрестив ноги.

Эррор широко улыбнулся, когда Найтмер скрестил ноги, затем он обратил внимание на голос и тон Найтмера, его тон не звучал убедительно.

Это звучало так, будто Найтмеру было больно и дискомфортно, что радовало Эррора ещё больше, он наслаждался страданиями Найтмера.

- Эй, ты скрестил ноги…

Почему ты это сделал?

- Для… комфорта, ты, ух…

Ты бы не понял…

Найтмер всё ещё не мог скрыть своего дискомфорта, ему отчаянно хотелось в туалет, мышцы его мочевого пузыря слегка подёргивались, ему хотелось выплеснуть всё это наружу, но он знал, что это смутит его ещё больше, чем сейчас.

- Поверьте мне…

Я в порядке…

В этот момент его тон был почти умоляющим.

Зловещая улыбка стала шире на лице Эррора, когда он захихикал.

- Знаешь, Кошмар

Я не могу не думать, что ты у меня именно там, где я хочу.

Ты в нескольких секундах от того, чтобы обссаться, но я не позволяю тебе облегчиться

Это очень приятно.

Он говорил самодовольно.

Гнев Найтмера становился всё сильнее и сильнее с каждым словом, произнесённым Эррором, он чувствовал, как подёргиваются мышцы вокруг мочевого пузыря, а его тон становился всё более раздражённым.

- Я-я в порядке, Ошибка.

Он скрещивал ноги немного крепче, он чувствовал, как его мочевой пузырь растягивается, чтобы удержать мочу, и это становилось болезненно неудобным, он чувствовал, что его ноги вот-вот поддадутся в том положении, в котором он находился, но его гордость не могла этого сделать. не позволяю ему признать, что ему нужно идти.

Эррор хихикнул, заметив гнев Кошмара. Ему нравилось то влияние, которое он оказал на Кошмара, не позволяя ему пописить.

- Кошмар, ты плохо выглядишь, я вижу, ты на грани несчастного случая.

Почему ты уже не признаёшься в этом?

Он самодовольно усмехнулся.

Было очевидно, что Найтмеру было больно, но он заставил себя пройти через это, пытаясь сосредоточиться на выполнении работы, а не на том факте, что он чувствовал, что вот-вот обмочится, он сжал бёдра так сильно, как только мог, мышцы его бедра и бёдра дёргались и двигались при этом.

- Я… в полном порядке.

Его тон голоса совершенно не соответствовал этому предложению.

Эррор ухмыльнулся, заметив растущий дискомфорт Кошмара. Он был почти на грани того, чтобы помочиться, и Эррору это просто нравилось.

Он хотел, чтобы Кошмар сделал что-нибудь нелепое, например, нассал в штаны перед Эррором, пока они работают.

- С тобой НЕ всё в порядке, Кошмар.

Ты не сможешь это скрыть, хе-хе.

Самодовольство в его голосе было почти невыносимым.

Было очевидно, что Кошмар не в порядке.

Найтмер крепче скрестил ноги, он старался не шуметь, так как был на грани того, чтобы обссаться, давление становилось настолько сильным, что уже начинало причинять ему вред.

Он почувствовал, что начинает немного дрожать, поскольку его дискомфорт становился всё более и более заметным, он не мог этого скрыть. хотя он, чёрт возьми, наверняка попытается.

- Мне-мне-… не надо в туалет идти…

Его голос звучал напряжённо, ему нужно было выговориться, ему нужно было в туалет.

- Кошмар…

Я не могу не думать, что ты не говоришь мне правду, тебе действительно нужно в туалет, и ты это знаешь.

Почему бы тебе просто не сказать это?

Он издал жалостливый тон, однако по выражению его лица можно было предположить, что это была полная насмешка над Кошмаром.

- Мне не нужно в туалет.

Он действительно пытался убедить его, что ему не нужно идти, он изо всех сил старался убедить и себя, потому что это явно не работало, однако его гордость и смущение не позволяли ему победить.

- Кошмар, я вижу отчаяние в твоих глазах, я вижу, как твоя гордость и смущение начинают угасать, я вижу, как ты пытаешься сдержать это. Ты пытаешься выйти за пределы своих возможностей, по какой именно причине?

Чтобы не выглядеть слабым, по моему мнению?

Чтобы не выглядеть слабым перед самим собой?

Чтобы не признаваться в том, что тебе нужно в туалет?…

- Мне не нужно в туалет!

Я… я в порядке…

Перестань на меня нападать…

Его тон был почти отчаянным, он не мог больше сдерживаться, он был готов сдаться и обссаться перед Эррором.

Его смущение и гордость умирали, он изо всех сил старался заставить себя не делать этого, но это становилось невозможным, он собирался обссать свои чёртовы штаны…

Внезапно Найтмер чувствует, как из него выходит какая-то жидкость…

Выражение лица Эррора расширилось, Кошмар начал писить в штаны?

Его самодовольство росло ещё больше, он чувствовал радость и гордость, так как Найтмер был слишком упрям, чтобы признать, что ему нужно в туалет.

Садистская сторона Эррора начала проявляться, он смеялся.

- Ни за что… ты сам писаешь?

Наконец-то ты это выдаёшь.

О, это красиво.

Он ухмылялся до ушей.

Найтмер начал писиться на глазах у Эррора, он почувствовал стыд и смущение, он почувствовал себя глупо, он попытался уронить бумаги, чтобы удержать промежность, но у его тела были другие планы.

Он максимально держал промежность, крепко скрестив ноги, но жидкость всё равно продолжала течь.

И что ещё хуже, Эррор смеялся, его лицо стало полностью бирюзовым от гнева, и ему было слишком стыдно и неловко, чтобы что-то с этим поделать, он не мог признаться, что только что намочил штаны перед Эррором, ему казалось, что он если бы он это сделал, он бы взорвался.

И вот он был в конференц-зале, занимался оформлением документов с Эррором, писил в штаны, сидя в кресле, скрестив ноги и положив руки на промежность.

Всё потому, что его гордость не позволяла ему признаться в том, что ему нужно в туалет…

