Заблокировано

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-11 22:24

[ЭТА ИСТОРИЯ ПОКАЗАЛА ЧРЕЗВЫЧАЙНУЮ ОБЪЁМНОСТЬ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ И ПЫТЫ]

6:28. Мне не обязательно было никуда идти, так почему же я встал так рано?

Меня разбудил мочевой пузырь. Он был заполнен до предела, как я мог предположить, почти до предела. Я уже совсем отчаялся лечь спать, и не по своей воле. Прошло всего около 19 часов с тех пор, как я в последний раз ходил в в*нную, и не по своей воле.

Вчера на работе стало очень занято около 11:30. Коллеги сваливают работу на мой стол, как будто я сижу без дела. Я попытался пойти в в*нную около 3, но не было никакой возможности. Я чувствовал себя довольно некомфортно, поэтому, когда моя смена, наконец, закончилась, я побежал к автобусу, надеясь оказаться дома как можно скорее, чтобы наконец-то справить нужду.

Войдя в дверь нашего дома, я помчалась в гостиную и быстро поздоровалась с родителями, поставив сумку и сняв обувь, чтобы сразу же отправиться в в*нную. Однако, прежде чем я успела, папа спросил: «Куда ты идёшь?», а я коротко ответил: «В в*нную». Не заходил уже несколько часов...». Прежде чем он успел сказать что-то ещё, я потянулась к ручке двери в*нной и толкнула её, только чтобы понять, что дверь не поддаётся. Охваченный смесью замешательства и разочарования, мой отец позвал меня вернуться. Снова войдя в комнату, я понял, что ни он, ни моя мать не выглядели особенно счастливыми.

— Садись, нам нужно поговорить. — сказал он на этот раз довольно сердитым тоном. Напуганный их выражениями, я сел, ещё раз осознав, насколько наполнен мой мочевой пузырь. Они объяснили, что невероятно разозлились на меня за то, что я снова вышла из в*нной в полном хаосе с моей косметикой и одеждой, несмотря на то, что несколько раз упоминали об этом. Я чувствовал себя плохо, но моё желание пописить, возможно, было сейчас гораздо важнее, чем я думал. — Ладно, извини, я действительно подумаю об этом в следующий раз, хорошо?

«Нет, это не нормально. На этот раз вы получите последствия. Вы не сможете войти в в*нную без нашего разрешения, так что мы можем открыть дверь. Это также относится и к туалету, потому что вы не будете приближаться к нему, и мне плевать, если вы собираетесь обмочиться. Ты уже достаточно взрослый, чтобы подержать свою мочу на некоторое время.

*002*2023-07-15 20:15

=ГЛАВА 2=

Я недоверчиво уставился на него, давление в моём мочевом пузыре увеличивалось с каждым его словом. Я хотел спросить, не шутит ли он, но тон его голоса был таким, какого я никогда не слышал, и всё же я каким-то образом знал, что он был так серьёзен, как никогда прежде.

«Иди в свою комнату. Дверь будет заперта снаружи, так что ты даже не думай пытаться попасть в в*нную, когда мы уснём. Ожидается, что ты будешь держать всё в себе до тех пор, пока мы не дадим тебе явное разрешение облегчить себя в в*нной». Он проинструктировал.

###

Я услышала, как дверь заперта снаружи, и поставила свои вещи в своей комнате, чувствуя боль в мочевом пузыре с каждым шагом. Я слегка прижала ноги друг к другу. «Мне очень нужно пописить…» — прошептал я себе, говоря то, что знал уже несколько часов. Однако это не сильно помогло. Я сел на свою кровать и почувствовал острую боль в животе. Как мне пережить ночь, не обмочившись? Я всё ещё был потрясён тем, что только что произошло, но в некотором смысле я это заслужил.

Через некоторое время, позволив этой ситуации развиваться, я решил, что будет лучше, если я просто пойду спать, чтобы моя потребность в мочеиспускании или, возможно, отсутствие таковой, если я не смогу её удержать, завтра станет моей проблемой. Переодеваться в пижаму было не совсем удобно, так как при наклоне оказывалось большее давление. Но, безусловно, худшее было, когда я пошёл лечь. гравитация неприятно давит на мой полный мочевой пузырь, и если бы не мой утомительный рабочий день, я, вероятно, не заснул бы так быстро, как заснул.

###

В 6:28 я проснулся от того, что, к счастью, оказались сухими простынями, но, следовательно, ещё более наполненным и ноющим мочевым пузырём. Было настоящим чудом, что я не намочил постель и даже не протекал, если уж на то пошло, однако я всё ещё хотел, наконец, сходить в в*нную. Они не могли тянуть это так долго, верно? Внезапно я услышала короткий стук в дверь, за которым последовал шорох ключей, и они отперли дверь в мою спальню. Я мгновенно сел, только чтобы поймать себя на том, что сжимаю руки между ног в агонии, чтобы не потерять контроль прямо здесь и сейчас. Дверь открылась и показала её отца, а также пропустила несколько лучей солнечного света. «Доброе утро. Хорошо спал?» — спросил он, как будто всего вчерашнего никогда не было. Я всё ещё сидел, зажав руки между ног, и бормотал: «Нет, не совсем… Мне всё ещё очень нужно пописить…» Прошло более 19 часов с тех пор, как я в последний раз справлял нужду в этот момент.

«Я вижу, это неудобно, не так ли? Мне на самом деле тоже нужно пописить. Ты тоже можешь пойти в в*нную, если хочешь». Мои глаза загорелись, и я встал так быстро и осторожно, как только мог. Направляясь в в*нную, я уже мог видеть ключ в его руке, и я почувствовал такое облегчение, что мне пришлось сдерживать всю свою мочу, чтобы в тот самый момент не вытекло из меня. именно тогда он использовал ключ, чтобы отпереть дверь, и когда она открылась, я увидел туалет внутри.

«Я не могу представить, как это должно быть, когда тебе нужно держать всю эту мочу внутри себя…» — сказал он, ухмыляясь мне. «Я сказал, что ты всё-таки можешь пойти в в*нную, а не в туалет». Я встал, когда он вместо этого начал писить в унитаз и услышал звук плескания. Я сильнее толкнула руки в промежность. Мне очень нужно было пописить, и, наблюдая за тем, как он это делает, мне, возможно, стало ещё хуже. Закончив, он снова запер дверь, посмеиваясь. «Ты действительно думал, что я позволю тебе пописить? Нет. Меня не волнует, сколько тебе нужно мочиться, вероятно, пройдёт много времени, прежде чем ты снова сможешь пописить».

###

Официально прошло 24 часа с тех пор, как я в последний раз мочился, и мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться. Я ещё даже ничего не пил, так как боялся, что мой мочевой пузырь будет ещё более полным, но это должно было измениться. Я поднял глаза, когда моя мать поставила 2-литровую бутылку чая со льдом на стол передо мной. «Допей эту бутылку до обеда, — приказала она.

«Мы же говорили вам, что вам будет нелегко». — добавила она и ушла. Я чувствовал, что меня уже лопнуло, но я нерешительно начал потягивать напиток, как мне было сказано. Я был потрясён, обнаружив, что только через полтора часа после запуска два литра ушли. Я был склонен просто продолжать потягивать сладкие напитки, поэтому я даже не осознавал, как быстро он опустел, в отличие от моего мочевого пузыря. Это означало, что скоро к остальным жидкостям в моём мочевом пузыре присоединятся ещё 2 литра. Она уже выпячивалась, но, что удивительно, я ещё не вытекла ни капли. Хотя я был уверен, что и это скоро изменится.

