Провода

Автор: Yakimaki05

*000*2024-06-10 21:12

Катастрофа, это просто КАТАСТРОФА!

Как это произошло?

Как всё дошло до этого????

Аластор мысленно кричал себе, привязанный к электрическим проводам Вокса, извиваясь в поисках свободы.

Вокс неудержимо смеялся, он был весь ранен, и без своей куртки Аластору было не лучше, рукава его куртки были спущены, единственное, что удерживало его куртку на его теле, это провода, прижимающиеся к его телу.

Его лицо было полно порезов, как и его одежда, а его волосы были в полном беспорядке, - зарычал Эл на Вокса, когда приступ смеха демона из телевизора, похоже, закончился.

Вокс поворачивается к Элу, как старый злодей из мультфильма, и смотрит на него сверху вниз, как будто он только что выиграл многолетнюю войну.

- Знаешь, хоть ты и был таким слабым, ты всё равно доставил мне неприятности, ты должен сказать, что я впечатлён, Эл~

Аластор рычит на Вокса, произнося его «прозвище» таким милым образом, что на самом деле это звучит гораздо более горько, чем что-либо ещё.

- Только 4 человека могут называть меня так, и в последний раз, когда я проверял, тебя уже не было в списке…

Вокс хмурится на речь Аластора, он уже был в этом «избранном списке», и было бы ложью сказать, что он не хотел снова в нём оказаться, или сказать, что он не чувствует себя плохо вне его.

- В любом случае, я думаю, теперь, когда я капитан, мы можем начать настоящую игру…

Вокс говорит и щёлкает пальцами, заставляя рычаг внезапно появиться из-под земли, Аластор удивлён, и его тело слегка дрожит в ожидании того, что произойдёт.

Немного воспоминаний о его другой проблеме, в*нной, он успел сходить в неё ещё утром, сначала его дела с отелем, потом Люцифер, терзающий его, а потом… Вокс… Боже, если подумать, эта поза, в которой он находится, очень неудобна…

Может, ему не стоило пить 3 чашки кофе утром, думает он про себя, пытаясь поменять положение, хотя он и запутался в электрических проводах Вокса.

Вокс смеётся, что Аластор всё ещё пытается освободиться.

- Даже не пытайся, Аластор, ты слишком слаб, а я СИЛЬНЕЕ, хахаха-

- Ты можешь уже прекратить свой маниакальный смех?

Тебе не идёт, и у меня из ушей течёт кровь, потому что это так громко…

Вокс быстро краснеет от этого комментария, он так давно не говорил с Аластором лицом к лицу, что обычные комментарии оставляют его в недоумении…

- О НЕТ >ТЫ< ЗАТКНИСЬ!

ЛИЦЕМЕР ГРЕБАНЫЙ, ТЫ СМЕЁШЬСЯ, КАК КЛОУН-ПСИХОПАТ, НЕ ЖАЛУЙСЯ НА МЕНЯ!!!!

- эй, эй, успокойся, коробка с картинками, мы сражаемся уже полчаса, как у тебя ещё хватает сил так кричать?

- УРР, я не такой старый человек, как ты, мистер Викторианец…

- Извините?-

- СЕЙЧАС ЭТО НЕ ВАЖНО!

Внезапный и неожиданный, более громкий крик, чем у других, заставляет уши Эла немного опуститься и заставляет его извиваться, словно он хочет превратиться в мяч.

- Сейчас важно то, что… эта красота рычага заставит тебя кричать…

- ?

Тебе было недостаточно кричать как сучка?

- ОХ, ДАВАЙ-

УРР-

Нет…

Не так…

Аластор в замешательстве поднимает бровь.

- Если ты ещё не заметил, то эти провода, которые ты обматываешь, это электрические провода, и… Это рычаг, который соединяет эти провода…

Внезапно взгляд Эла выражает огромное осознание, о нет, он облажался…

- Я думаю, ты не настолько невежественен, верно, радиодемон? хахаха

Вокс тихо смеётся, с маниакальной улыбкой на лице.

- Ты почувствуешь огромную волну энергии через своё тело, тебе будет так больно, что ты будешь УМОЛЯТЬ меня остановиться, и знаешь, что я скажу?

«Нет, Эл, почувствуй, как я чувствовал…»

Аластор чувствует, как по его лицу стекает капля пота, его мочевой пузырь подпрыгивает от беспокойства, сможет ли он с этим справиться? его рана от битвы с Адамом ещё далека от 100% заживления, он… будет в порядке?…

Вокс спокойно положил руку на рычаг и тепло улыбнулся своему «другу».

- Готов?

Нет? Хорошо!

Затем Вокс тянет рычаг, и большая электрическая волна бьёт в Аластора, он пытается сдержать крики, но Вокс увеличивает интенсивность тока, пока Аластор не начинает кричать.

- ААА!

ВОТ ЭТО! КТО ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ТЫ ТАКОЙ!? ЧТО ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ТЫ Т-Т-Т-В-Ы-ДЕЛАЕШЬ!?!?

Вокс смеётся над ситуацией, смеясь над Аластором.

- Больно? Мне стало хуже, когда ты бросил меня и бросил ради этого… паршивого маленького отеля…

Аластор даже не слышит Вокса, он просто чувствует, как его мочевой пузырь умоляет о помощи, в то время как его тело почти в шоке, но, как знает любой идиот, жидкость и электричество — это вещи, которые несовместимы…

Если бы Аластор потерял контроль и выпустил несколько капель… шок был бы в 100 раз сильнее….

Эл старается, ему действительно приходится сдерживать свои крики, это так больно, комментарии Вокса о его «страдальной жизни» только делают всё более мучительным, Аластор не мог поверить, что всё это из-за того, что он проиграл Адаму, чёртова гордость, которая не позволила ему взять в руки ангельское оружие для боя…

Аластор извивается, скрещивая и распрямляя ноги, его голова сходила с ума, а ноги, похоже, последовали за уровнем безумия и решили двигаться сами по себе.

Вокс наблюдает за этим и находит это немного странным, да, шок был сильным, но мы всё ещё говорим об Аласторе, он не должен так легко испытывать боль…

- эй, эй, шок слишком сильный для маленького оленя? Ты собираешься умолять меня остановиться сейчас?

Аластор не отвечает, не потому, что ему нечего сказать, а потому, что он боится протечь, если он приложит какие-либо усилия к чему-то другому, кроме сдерживания себя.

Вокс плохо реагирует на это, увеличивая частоту шоков.

- ДААА, ПРЯМО СЕЙЧАС ЖЕ! ТЕБЕ НЕ ПОНРАВИТСЯ Ч-ЧТО ТЫ ПОЛУЧИШЬ ПОСЛЕ ЭТОГО!!!

- о нет?

Вокс в ответ ещё больше увеличивает частоту шоков.

Поворачивая лицо, чтобы грызть ногти, и снова говоря о себе, пока крики не стали ещё ГРОМЧЕ, а затем поворачиваясь, чтобы посмотреть, что происходит.

- что? Я даже не увеличивал частоту-

Вокс моргает, глядя на сцену перед его глазами, жёлтые капли упали на землю, и Аластор закричал всё громче и громче…

- Эл… ты только что?-

Аластор отвлекается от визуального отчёта с Воксом, его охватывает стыд, быть похищенным и подвергнутым пыткам - это одно, но обмочиться перед Воксом - это просто унизительно…

Вокс чувствует, как его охватывает гигантская волна сострадания, неужели Аластор достиг точки, когда он промокнет? Он зашёл слишком далеко…

Он пытается поговорить с Аластором, но шок от увиденного им видения настолько силён, что в итоге он спотыкается о рычаг и ещё больше усиливает силу ударов.

Аластор кричит во все лёгкие, когда водопад мочи стекает по его штанам и капает на пол, жидкость на его теле только усиливает шок, слёзы боли можно увидеть в его глазах, Больно, так больно, а стыд делает всё ещё хуже.

Его лицо покраснело от шока? или от стыда?

Он не знает наверняка, может быть, и то, и другое.

Его мочевой пузырь опорожняется через несколько секунд, секунд, которыми Вокс восхищается, как таким явным моментом уязвимости демона.

Когда Аластор закричал от боли, Вокс наконец пришёл в себя и деактивировал рычаг.

Аластор чувствует, как его тело расслабляется, из-за чего на пол падают последние капли, Эл опускает голову, не показывая своего лица Воксу, Вокс краснеет, представляя, как выглядит лицо Эла в этот момент, он отпускает Эла.

Аластор падает на пол, всё ещё трясясь от боли и в собственной луже мочи, отказываясь смотреть Воксу в глаза, Вокс поворачивается, хватает свою куртку и говорит, прежде чем уйти. - Ты можешь уйти, если хочешь…

Эл трясётся, когда дверь закрывается, и Эл убирает оттуда свои тени.

А Вокс один, в своей комнате с записью Эла, он не мог опубликовать это, это кажется слишком жестоким, даже для него, нет… давайте оставим всё как есть.

