To much Caf-pow (Фан-фик Эбби из Морской полиции)

Автор: yexokid [x] (f)

*000*2022-04-19 12:02

Убирая беспорядок на своём компьютере, я нашёл действительно старый фанфик, который написал, когда смотрел Морскую полицию. Я исправил пару опечаток и сделал текст более читабельным. (Удивительно, какими иностранными могут казаться ваши собственные слова через несколько лет)

Надеюсь, ты повеселишься:

«Давай», сказала Эбби себе. Машине потребовалась целая вечность, чтобы дать ей результат, и долгое ожидание начало сказываться на её мочевом пузыре. Хотя это не имело большого значения. Эбби, проведшая много ночей в своей лаборатории с, казалось бы, бесконечным запасом кофе, привыкла его держать. Обычно она уже успела бы добраться до в*нной, но через минуту машина зазвонит, и Гиббс волшебным образом узнает об этом и войдёт в её лабораторию. Она не хотела показаться непрофессиональной, заставляя Гиббса ждать, пока она закончит в в*нной.

Эбби закусила губу и посмотрела на свои скрещённые ноги.

«Гиббсу придётся подождать», — сказала она себе. «Эбби должна позаботиться об Эбби». Гот добралась до в*нной в задней части лаборатории без особых проблем, но она определённо была не самой удобной, какой она когда-либо была.

Когда Эбби закрыла дверь в в*нную, её потребность резко возросла. Что-то в близости к облегчению мешает удержаться. Скрестив ноги и слегка встряхнувшись, Эбби пошла спускать штаны. Когда она спустила штаны, Эбби почувствовала, как что-то заправляет ей рубашку. «Вот дерьмо», Эбби поняла, что произошло. Одно из колец на пряжке ремня застряло в её рубашке, и его невозможно было расстегнуть.

Эбби снова попыталась спустить штаны, но вместо этого штаны сдавили мочевой пузырь, и Эбби едва не потеряла его. Эбби запаниковала. «Мне нужна помощь», — сказала Эбби, зажав обе руки между бёдрами. Она медленно убрала одну руку с бёдер, чтобы открыть дверь в*нной.

«Кому я могу позвонить…» — подумала Эбби, подходя к столу, где машина всё ещё не дала результата. «Зива в поле с Тони. Даки… нет, нет, Эбигейл, нет». Эбби проверяла каждого члена команды, чтобы выяснить, кому она доверяет, чтобы помочь ей с её затруднительным положением. «Может, Гиббс?… Нет, я не могу», — Эбби положила руку на промежность. «О, МакГи! КОНЕЧНО»

Радость от возможности получить помощь почти заставила её забыть о своём отчаянии.

Комната:

Когда у МакГи зазвонил телефон, они с Гиббсом какое-то время сидели в полной тишине. Не потому, что они не хотели разговаривать, но Макги знал, как много значит это дело для Гиббса, поэтому он сосредоточился на поставленной задаче, а Гиббс никогда не был склонен к светским беседам.

«МакГи?» — сказал он, поднимая трубку.

«МакГи! Ты должен спуститься сюда», взволнованно сказала Эбби!

«Хорошо, Эбс», — сказал МакГи, положив трубку.

«Гиббс», — сказал МакГи, подняв глаза и встретившись глазами со своим боссом.

— Какой МакГи?

«У Эбби что-то есть. Она кажется взволнованной», — сказал МакГи, вставая. Два агента направились к лифту.

Эбби не могла дождаться, когда МакГи придёт ей на помощь. Она могла думать только о том, как сходить в туалет. Мечта Эбби о сладком облегчении была прервана тем, что машина, наконец, нашла спичку. Она обернулась, чтобы посмотреть, что за образец нашёл Тони. «О, прекрасно», — сказала себе Эбби, обнаружив, что именно это совпадение.

И теперь, поскольку она что-то нашла, Гиббс, несомненно, скоро окажется в её лаборатории. она просто не могла дождаться, чтобы сохранить профессиональный вид, в то время как ей так сильно нужно было пописить, что она ушла бы в кусты, если бы могла. Рука Эбби снова опустилась на корточки. Она надеялась, что МакГи будет там задолго до Гиббса.

Эбби обернулась, когда лифт зазвенел, сигнализируя о прибытии на этаж лаборатории.

«Пожалуйста, будь МакГи, пожалуйста, будь МакГи, пожалуйста, будь МакГи», — прошептала Эбби себе под нос.

Когда МакГи вошёл в дверь первым, Эбби была уверена, что он один, и почти начала ему всё объяснять, но тут увидела Гиббса, входящего с кофе-пау. — Эй, Эбс, что у тебя есть? Гиббс сказал как обычно. Эбби закусила губу, пытаясь убедить себя, что сможет продержаться, пока Гиббс не уйдёт.

«Я нашёл кое-что, что может заинтересовать Гиббса», — сказала Эбби, повернувшись и подойдя к столу.

«Может быть интересно? Обычно у тебя получается лучше, чем у этого Эбса», — сказал Гиббс, поставив чашку с кофе на стол и присоединившись к МакГи у большого экрана.

Эбби вздохнула с облегчением, потому что Гиббс и МакГи повернулись к ним спиной, а это означало, что она могла шевелиться сколько угодно, незаметно для них.

«Ну, вы видите здесь эту ДНК?» — сказала Эбби, просматривая собранные ею данные.

«Да что насчёт этого?» — спросил Гиббс.

Эбби переместила свой вес на другую ногу, когда волна давления ударила по её мочевому пузырю.

«Ну, это моча. Собачьей». Эбби изо всех сил старалась оставаться сосредоточенной, но одна её рука опустилась на корточки. «Травмы на нашем Джоне Доу, возможно, были нанесены собакой. Однако вам понадобится Утиный человек, чтобы подтвердить это».

Рука Эбби взметнулась к столу, когда МакГи и Гиббс обернулись.

— Ты позвал нас сюда только для этого? — спросил Гиббс.

«Ну, я звонила только для того, чтобы позвонить МакГи сюда. Извини, Гиббс», — сказала Эбби, беря чашку кофе и делая глоток, чтобы Гиббс не подумал, что что-то не так. Гиббс посмотрел на МакГи глазами, говорящими: «Если бы ты был Диноццо, я бы дал тебе пощёчину от Диноццо».

— Простите, босс, я… я думал, она имела в виду нас обоих. МакГи извинился.

Гиббс ушёл без комментариев. МакГи несколько секунд стоял, глядя на Гиббса, прежде чем тоже начал уходить. Эбби знала, что должна действовать быстро.

«МакГи!» Эбби схватила его за руку одной рукой, в то время как другая снова опустилась на корточки.

«Какая?» Голос МакГи поначалу звучал сердито, но быстро сменился обычным дружелюбным тоном.

«Мне нужна твоя помощь», — сказала Эбби, немного пригнувшись.

Макги сразу понял, что происходит.

«Абс, почему ты не ходишь в туалет?» — спросил МакГи, когда Эбби убрала руки с его руки.

«Мой ремень застрял в рубашке, так что я не могу его снять». В этот момент Эбби не могла стоять на месте. Её ноги были прижаты друг к другу, одна рука была на корточках, и она подпрыгивала вверх и вниз.

«Мне нужно, чтобы ты кое-что сделал, пока я не обмочился в штаны». Глаза Эбби начали слезиться.

Одной мысли о том, что она может помочиться перед МакГи, было достаточно, чтобы она расплакалась. Вот она, одна из лучших и умнейших в своей области, вот-вот написает в штаны, как ребёнок.

«О, Эбби!» МакГи беспокоился за своего друга. Он не хотел, чтобы Эбби испытала смущение, если бы она написила в штаны, и особенно не хотел объяснять это Гиббсу.

«Э… Что я могу сделать?»

«Просто… Возьми с меня эти штаны!» Эбби хотелось закричать, но она боялась, что кто-нибудь ещё услышит.

— О, я знаю, — сказал МакГи, сунув руку в карман и вытащив нож.

«Рубашка или ремень?» Он спросил.

«Нет! Ты не собираешься врезаться ни в одну из них», твёрдо сказала Эбби.

«Ты потеряешь либо свою одежду, либо своё достоинство», — сказал МакГи.

Эбби знала, что у неё нет выбора, но всё же думала об этом. С одной стороны, ей очень нравилась её одежда, и если ей НУЖНО было пописить перед кем-то, МакГи был не самым худшим, но с другой стороны, она не хотела испытывать стыд от того, что мочится в штаны в офисе.

Обсуждение Эбби было прервано спазмом мочевого пузыря, который почти заставил её потерять его. Обе руки Эбби теперь были у неё в промежности, и ей нужно было наклониться.

«МакГи!» Эбби почувствовала его руку на своём плече. «Делай что угодно, только не дай мне пописить».

Эбби было больно, и МакГи мог видеть.

«Хорошо, Эбс, — сказал МакГи, — я перережу твой ремень. Могу я потянуть его спереди?» Макги держал руку на пряжке ремня Эбби.

«Да, конечно… Просто делай это медленно».

МакГи вытянул ремень примерно на сантиметр, но остановился, когда Эбби вздрогнула.

«Ты в порядке?» — спросил МакГи, засовывая нож за пояс.

«Нет, МакГи, я не». Эбби пошутила, пытаясь снять напряжение.

«Я знаю, Эбс… поверь мне», — улыбнулся МакГи.

Ноги Эбби были скрещены, но ей приходилось держать руки подальше, чтобы МакГи мог резать, как бы трудно это ни было. МакГи только начал резать пояс, как Эбби осознала обратную сторону плана.

«Подожди, МакГи… Если ты перережешь мне ремень, мои штаны свалятся!» Эбби схватила МакГи за запястье.

МакГи посмотрел на неё с замешательством.

— Разве это не было планом?

«Ну, теперь я не могу ходить по лаборатории в трусиках, не так ли?!»

МакГи не мог понять, как это может быть важно, но он не хотел тратить время на расспросы.

— Мы можем сделать это в в*нной? — предположила Эбби.

— Ты можешь пройти в в*нную? — спросил МакГи, вставая.

«Придётся», — улыбнулась Эбби.

По крайней мере, у неё всё ещё есть чувство юмора, подумал МакГи.

Шаги Эбби были медленными, трудно двигать ногами, когда приходится держать бёдра вместе и держать руку на корточках.

«Возможно, это была плохая идея», — сказала Эбби, остановившись на некоторое время, чтобы восстановить контроль.

«Пресс мы передвинули на 3 м, а ты выглядишь так, будто протечешь в любую секунду», — обеспокоенно сказал МакГи, кладя руку ей на плечо.

— Я могу дойти до в*нной! Голос Эбби не звучал слишком уверенно, и МакГи просто хотела проявить себя.

«Я знаю». Сказал МакГи, когда в его голове зажглась идея. «Только не ходя», — продолжил он, наклоняясь и поднимая её ноги.

«О», Эбби вскрикнула от удивления.

«Просто подожди», сказал МакГи, быстро направляясь в в*нную.

«Помедленнее МакГи», сказала Эбби, лёжа на его руках со скрещёнными ногами и двумя руками, держащими её на корточках.

— Извини, — сказал он, подходя к двери, к облегчению Эбби.

Эбби протянула руку и открыла дверь, чтобы МакГи мог положить её прямо в в*нную.

«Хорошо, МакГи, делай своё дело», — Эбби убрала руки, чтобы дать МакГи необходимое пространство.

«И, пожалуйста, побыстрее», — умоляла она.

«Конечно», сказал МакГи, начиная резать последний кусок ремня.

«МакГиии», умоляла Эбби.

«Алмооост… Вот!» МакГи, наконец, достал последнюю часть пояса.

Он быстро встал и обернулся, когда Эбби с силой одним движением сняла штаны и трусики и села на унитаз.

Эбби не нравилось, что МакГи слышит её мочу, но она не могла дождаться даже той микросекунды, которая понадобилась МакГи, чтобы закрыть дверь в в*нную. Наконец-то она могла пописить, и это было всё, что её заботило. Эбби посмотрела вниз и заметила что-то на своих трусиках.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросил МакГи из-за двери.

«Лучше… Эй, МакГи?» Сказала Эбби, внимательно изучив свои трусики и подтвердив свои подозрения. Большое мокрое пятно на розовой ткани насмехается над ней.

«Ага?» МакГи ответил.

«Не могли бы вы подождать, пока я закончу… Мне нужно обнять», вздохнула Эбби, чувствуя себя невероятно странно.

«Конечно, Эбс», Эбби почти могла слышать улыбку МакГи.

Эбби закончила и пошла открывать дверь. Она оставила своё нижнее бельё на полу в в*нной, и ей приходилось руками держать штаны.

«Эй… э… Спасибо, МакГи», сказала Эбби, найдя МакГи сидящим на стуле недалеко от двери в в*нную.

«Конечно… Я не мог позволить тебе обмочиться в штаны», сказал он со своей обычной улыбкой.

«Ну… почти», усмехнулась Эбби.

«Ой, Эбс, прости», — сказал МакГи, вставая со стула.

«Наверное, мне следует вернуться к Гиббсу… что я могу ему сказать?».

«Расслабься, МакГи», — сказала Эбби.

«Я всегда держу запасную тряпку в лаборатории на всякий случай. Просто скажи ему, что ты мне нужна для кое-каких компьютерных дел, и он не будет задавать вопросов», — сказала Эбби, подойдя к МакГи, широко раскинув свободную руку.

«Хорошая идея», — сказал МакГи и обнял своего друга. Они некоторое время обнимались, прежде чем Эбби отпустила.

— О, МакГи, э… — Эбби умоляюще посмотрела на МакГи.

«Конечно, я никому не скажу», МакГи улыбнулся, подходя к двери.

«И будь осторожен с этим», МакГи кивнул в сторону принесённого Гиббсом кофе. Эбби только улыбнулась ему в ответ.

