Персона 5: Подарок Хару на Белый день

Автор: Yawnoslom

*000*2024-09-04 18:41

Всем привет! Это вторая история, которую я публикую на этом сайте, и я надеюсь, что она вам всем понравится! Любые отзывы или критика, которые вы можете получить, будут более чем приветствоваться. В истории есть мужчина, мочевой пузырь которого контролирует его доминирующая девушка, так что оставайтесь, если вам это по душе. Также в конце есть немного мочи от самой девушки.

===========

14.03

Понедельник

Вечер

Белый день

Хару закрывает дверь своей спальни и запирает её. Её большой, элегантный дом пустует на ночь, но она решила, что не должна быть слишком осторожной. Все служанки были отправлены домой пораньше несколько часов назад в этот особенный романтический день. Теперь там были только она и её парень с вьющимися волосами, Рен Амамия.

Когда она вошла, то увидела его стоящим на её балконе. Он смотрел на далёкий город, над которым мирно садилось солнце. Он вздохнул, переминаясь с ноги на ногу. Она заметила, как он делает это снова и снова. Она не могла видеть его лица, но могла только представить, что это было идеальное сочетание отчаяния и смущения. Она вышла, чтобы присоединиться к нему. Этот вечер уже шёл именно так, как она хотела.

«Прелестно, не правда ли? Вид на город в это время дня всегда лишает меня дара речи», — сказала она, стоя рядом с ним. Он ничего не ответил. Как и ожидалось, он выглядел рассеянным и отчаявшимся. «Ты сам, кажется, потерял дар речи, Рен-кун. Вид или что-то тебя беспокоит?»

Она улыбнулась и потёрла его руку. Она точно знала, что происходит, но хотела услышать это из его собственных уст. Он посмотрел на неё сверху вниз, пытаясь придумать ответ. «Нет, я в порядке. Просто... ты права. Вид довольно красивый».

Скучно. Не тот ответ, который она хотела, но она могла подождать. В конце концов он сломается. Нарастание этого только сделает этот момент ещё лучше.

Месяц назад в День святого Валентина Хару подарила Рену несколько шоколадных конфет, которые она сделала сама. Она никогда не забывала его милое лицо, когда он восхищался её упорным трудом. Он сидел в кабинке Leblanc, не произнося ни слова. Затем он повернулся к ней и сказал: «Это… потрясающе, Хару! Я серьёзно не знаю, что сказать. Мне жаль, что у меня ничего нет для тебя».

Хару хихикнула. Для неё время, проведённое с ним, было лучшим подарком, который она могла получить. Их последующие занятия в спальне сделали это ещё лучше. Затем ей в голову пришла мысль. Больная, извращённая, извращённая мысль, которая была совсем не похожа на неё.

«Ну, всё в порядке! Но, может быть, на Белый день в следующем месяце ты могла бы что-то сделать для меня? Что-то конкретное. Определённый подарок…»

«Всё, что угодно! Назови».

И вот они здесь. Рен никогда не ожидал, что это будет тем подарком, который он собирался ей сделать. Что угодно, чтобы сделать её счастливой, но она редко исследовала свою более... извращённую сторону. Она никогда не говорила, чего именно она хочет, и даже ждала до утра, чтобы рассказать ему, что это было. У них уже было запланировано свидание на сегодня, но он так и не понял этого, когда проснулся этим утром...

Она собиралась контролировать свой мочевой пузырь.

"Когда ты последний раз ходила?" - прямо спросила она. Рен с трудом сглотнул; немного смутившись, чтобы ответить.

"Э-э, сегодня утром. Незадолго до того, как ты впервые написала мне."

"Боже, это было несколько часов назад! Конечно... ты должен быть сыт, хм?" - сказал Хару, пытаясь вытянуть из него правду. Рен пока не хотел доставлять ей это удовлетворение. Она сказала, что хочет, чтобы он продержался некоторое время. Неважно, как сильно она этого хочет, он должен оставаться сильным.

"Нет. Чувствую себя хорошо. Почему ты спрашиваешь?" Он улыбается, слегка поддразнивая её. Её надутые губы того стоили.

«Хмф. Нет причин», — сказала она, отвернувшись к виду на город. Несколько мгновений молчания, прежде чем Хару сочинила в голове безумный план.

«Ну, я очень хочу пить. Как насчёт чая, Рен-кун? Ты, должно быть, сильно обезвожен, если не пользовался туалетом с утра. Бедняжка».

Рен бросил на девушку панический взгляд. Он не ожидал, что она выкинет что-то подобное. «Я этого не говорила! Я имею в виду... Я довольно хороша после всего того кофе, что ты заставила меня выпить сегодня утром».

«А, понятно. Это должно объяснить, почему ты тоже такая нервная...»

Хару хихикнула, когда Рен тут же перестал ёрзать от её комментария. Ей это начинало нравиться. Она вернулась в дом, чтобы заварить им обоим чай. В конце концов, она была здесь главной. А не он.

Закончив, она позвала Рена обратно в свою комнату. В руках она держала поднос с двумя маленькими чашками и одним большим чайником, до краёв наполненным зелёным чаем. Она поставила его на маленький столик рядом с дверью на балкон.

«Вот! Садись, Рен-кун. Я налью тебе немного».

Молодой человек сделал, как ему сказали, и сел. Он внимательно наблюдал за Хару, пока она медленно наливала ему чашку зелёного чая. Тёплая жидкость, плещущаяся в маленькую чашку, заставила его мочевой пузырь прийти в неистовство. Он скрестил ноги и крепко сжал их, наблюдая, как она продолжала наливать ему чай до самого верха. На её лице была приятная улыбка, движения его ног не остались незамеченными ею. Слегка обесцвеченный вид выливаемого чая заставил его вздрогнуть, так как он не мог не представить себе это как что-то совершенно другое.

«Аааа... какой расслабляющий звук. Вот, пей».

Хару подвинул чашку поближе к себе. Она начала наливать себе напиток и наблюдала, как Рен поднял чашку в руках. Его движения были неуверенными, а плещущаяся в маленькой чашке жидкость не облегчала задачу. Это только напомнило ему об океане, плещущемся в его собственном теле, разбивающемся о стенки мочевого пузыря. Он сделал большой глоток, пытаясь сделать как можно больше. Он поморщился, когда вода прошла сквозь него.

«Т-это было действительно освежающе. Спасибо, хён»

«Моя про…»

Хару прервал внезапный звук проливающейся повсюду жидкости. Она снова обратила внимание на чай, который наливала себе, и поняла, что перелила его, пока отвлекалась. Он вылился из чашки на стол, а несколько капель упали на пол. Рен был заворожён видом всего этого, и звук тоже не помогал. Он ещё сильнее сжал ноги, почти застыв на месте. Несколько тёплых случайных капель упали на его штаны.

«М-мои извинения! Дай мне убрать этот беспорядок».

Хару быстро схватила тряпку поблизости и вытерла её ошибку со стола и пола. Рен предложила помочь, но она настояла, чтобы он допил свою чашку. Не имея другого выбора, он продолжил глотать всё. Быстро допивая её, чтобы не свести себя с ума, его чашка вскоре опустела. Как только он закончил пить, Хару закончил уборку.

«Боже, ты действительно хотел пить! Дай мне налить тебе ещё...»

«Это нормально, правда. Мне не нужно...»

«Чушь», — оборвала она его, криво ухмыльнувшись. «Там более чем достаточно, и я знаю, как сильно ты любишь мой чай».

Рен смирился со своей участью, так как его девушка настояла, чтобы он выпил ещё. Этого было не избежать. Совсем скоро ему дали ещё одну полную чашку. Хару наконец села, чтобы насладиться своим собственным напитком. Она сделала большой глоток и поставила чашку. Рен позавидовал тому, насколько расслабленной она казалась.

«Знаешь, зелёный чай — один из моих любимых», — сказала она с драгоценным невинным выражением лица. Холодок пробежал по спине Рена. «Я-это? Мне тоже нравится», — ответил он с лёгкой дрожью в голосе.

«Мгм. Хотя стыдно признаться, всего лишь чашка может мгновенно наполнить мой мочевой пузырь. Это довольно эффективное мочегонное средство, вы согласны?»

Рен с трудом сглотнул. Он старался оставаться смелым, глядя ей в глаза. Не говоря ни слова, он взял полную чашку и выпил её до дна. Он поставил пустую чашку на стол, словно насмехаясь над ней. «Нет. Вовсе нет. Как ни странно, чай почти никогда не заставляет меня хотеть пить».

Хару увидела игру, в которую он с ней играл. Ей нравилось всё. Ей нужно было сломать его, чего бы это ни стоило. «Правда? Тебе повезло! Вот, выпей ещё. Раз уж твой мочевой пузырь может справиться, а? Это не должно быть проблемой для сильного лидера Призрачных воров».

«Нет. Давай опустошим эту штуку».

В течение следующего времени Рен продолжал пить, а Хару продолжал наливать. Она выпила только две чашки, в то время как он... ну, они потеряли счёт тому, сколько он выпил. Каждая допитая чашка была ещё одним ударом по его всё более раздутому мочевому пузырю. Ему никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, но, учитывая все обстоятельства, он хорошо это скрывал. Он постукивал ногой и крепко скрещивал ноги, но Хару ничего не могла видеть с того места, где она сидела. Он даже несколько раз рискнул украдкой сжать свою промежность. Это принесло ему лишь временное облегчение, в котором он нуждался, но как долго это будет помогать? Через некоторое время чайник был совершенно пуст. Он нервничал, но не был уверен, было ли это из-за всего кофеина или всей жидкости внутри него.

«Ух ты, посмотри на это! Я весь выпил. Ты действительно любишь мой чай, а?» Она бросила на него любящий взгляд, когда протянула руку, чтобы сжать его через стол. Когда он сжал её в ответ, она заметила, насколько он вспотел, его пальцы слегка вибрировали.

«Да. Лучшее, что у меня было», — сказал он, пытаясь ответить на тот же ласковый взгляд, который она ему бросила. Вместо этого она неловко улыбнулась, как ребёнок, пытающийся сфотографироваться. Хару нравилось смотреть, как он пытается сохранять хладнокровие. Он немного таял из-за неё. Ей нужно было продолжать и продолжать наступать. Что ещё она могла сделать?

«Ах, я почти забыла! Мои бедные растения!»

«Хм?»

«Я забыла полить их сегодня утром. Боже, они, наверное, так хотят пить. Не мог бы ты мне помочь, Рен-кун?»

Он не мог отказаться. В конце концов, сегодня Белый день и... как он мог сказать ей «нет»? Он только надеялся, что его тело простит его позже. Рен кивнул и помог ей собрать то, что ей было нужно. Это было не так много, всего две лейки. Одна из них уже была до краёв наполнена водой. Он задался вопросом, планировала ли она это с самого начала. Он взял одну, а она взяла другую.

Хару удалось вырастить несколько растений на своём балконе во время суровой зимы. Это было не так много, всего несколько корнеплодов. Однако она настояла, чтобы они тщательно полили их. Не теряя времени, Рен поднёс лейку к овощам и начал их поливать.

Поскольку вода непрерывно лилась из банки, Рен чувствовал, как его внутренний резервуар приближается к точке разрыва. Каждая капля, которая падала на почву, казалось, насмехалась над ним, жестоко напоминая об облегчении, в котором он себе отказывал. Постоянный поток воды, плещущийся на растения, ощущался как эхо приливной волны, нарастающей внутри него, с возрастающей настойчивостью давящей на его решимость. Он переминался с ноги на ногу, пытаясь скрыть свой дискомфорт от Хару. Секунды растянулись в то, что казалось вечностью, каждая из которых была битвой за сохранение самообладания. Мысли Рена неслись с бешеной скоростью, каждый всплеск воды казался громче, мучительнее, как будто весь мир был сосредоточен на этой одной мучительной задаче.

Убедившись, что Хару не смотрит в его сторону, Рен потратил ещё одно мгновение, чтобы крепко сжать свою промежность. Кратковременное облегчение было настолько удивительным, что Рен не мог не откинуть голову назад и крепко зажмурить глаза. Пока вода продолжала литься на растения, он не мог не представить этот звук как своё собственное облегчение.

«Ха-ха…»

С его губ сорвался лёгкий вздох. Он не был уверен, как долго он сможет так продержаться. Не то чтобы он хотел, чтобы его почки лопнули, но он был искренне рад тому, насколько счастливым он делает Хару. Он мог продолжать, ещё немного. Он перестал лить и открыл глаза. К своему удивлению, он увидел покрасневшее лицо Хару, уставившегося прямо на него. Он быстро убрал руки от своих интимных мест и отвернулся.

«Э-э… ??я…»

Онемев, Хару закрыла рот руками. Её упорный труд наконец-то окупился, свидетельство его полного мочевого пузыря было ясно как день. Вид его таким уязвимым и напряжённым, его руки крепко сжимали себя…

Это вызвало что-то первобытное внутри Хару.

Она сглотнула и вытерла немного слюны с губ. Он всё ещё смотрел в сторону, молча проклиная себя за то, что попался. Пришло время действовать. Она больше не будет скромничать по этому поводу. Она встала и сделала несколько шагов к нему, всё ещё держа в руках лейку. Он повернулся к ней, всё ещё стоя на коленях. Что-то в том, как она возвышалась над ним, это как-то заставило его встревожиться, но в то же время возбудиться. Это было то же самое чувство, которое он испытывал, когда проникал во дворец.

«Рен-кун», — сказала она со строгим выражением на лице. Её щёки всё ещё были красными от возбуждающего зрелища ранее, но в её голосе чувствовалась властность. Что-то, что было совсем не похоже на молодую женщину. Рен только смотрел, пытаясь сформировать хоть одно связное предложение. Его рот открылся, но слова не вылетели. Почему он не мог ответить? Даже самые напряжённые моменты в качестве Призрачного вора не оставляли его таким. Он никогда не чувствовал себя таким беспомощным перед кем-то, и это был Хару из всех людей. Его милая, добрая, нежная девушка, которую он горячо любил. Он почти чувствовал, как его мочевой пузырь колотится так же быстро, как и его сердце от всего этого напряжения. Несмотря на всё это... он был невероятно доволен собой.

Она повернула руку вниз, опуская носик лейки. Постоянный поток воды начал течь вниз на деревянный пол балкона. Это вызвало дрожь по всему телу Рена, и его мочевой пузырь протестующе закричал. Он почти потерял контроль в тот момент и там, но ему удалось удержать свою внутреннюю плотину от разрушения.

«Ч-что ты-»

«Будь честен. Ты абсолютно лопаешься, не так ли?»

Рен чувствовал себя так, будто он снова оказался в комнате для допросов. Как и прежде, он не был готов признать это. К большому дискомфорту его мочевого пузыря, он должен был поддерживать видимость, независимо от того, насколько очевидно было, что ему нужно идти.

«Не знаю, о чём ты говоришь. Правда, я в порядке», — сказал он, самоуверенно улыбнувшись. Казалось, он надел на себя роль Джокера ради этого случая. Однако Хару не выглядела расстроенной его ответом. Вместо милой улыбки, которую она обычно дарила, она ответила той же уверенной ухмылкой, которую он ей дарил.

«Хм... ты уверена в этом, хан?»

Она ещё сильнее повернула руку вниз. Постоянный поток превратился в сильный поток, когда вода громко рухнула на пол. Рен вздрогнул в ответ, едва не позволив скулить изо рта. На короткое мгновение он мог поклясться, что из него вытекла лишь маленькая капля мочи. Теперь на лбу у него выступил пот. Всё его тело дрожало от дискомфорта, и Хару наслаждался этим.

«Я... должен немного отойти. Но я в порядке», — сказал он, совершенно очевидно, что совсем не в порядке. Его голос дрожал, и его обычная уверенная манера поведения медленно разрушалась прямо перед ней.

«Только немного? Ты уверен?»

Хару сделал ещё один шаг вперёд. Рен уставился на неё, возвышаясь над ним. Всё ещё выливая воду на пол, она подняла одну ногу и с небольшим нажимом втолкнула её ему в низ живота. Он застонал от внезапной тяжести на своём бедном, наказанном мочевом пузыре. Несколько капель вырвались из него и намочили его нижнее бельё. Он застонал и сделал несколько быстрых вдохов. Хару, по общему признанию, чувствовала себя немного плохо, делая это, но в то же время её удовольствие пересилило её вину. Они установили стоп-слово на случай, если всё станет слишком интенсивным для него, но он ещё не воспользовался им. Он потратил мгновение, чтобы вернуть себе контроль. Он низко опустил голову и вздохнул. Хару мог поклясться, что на его лице была лёгкая ухмылка.

«Ладно, ты победил. Мне нужно идти. ОЧЕНЬ плохо».

Рен не мог этого вынести. Как бы он ни ненавидел признавать поражение, его мочевой пузырь буквально преследовал его, требуя облегчения, и Хару не делала ему никаких одолжений. Хотя он предполагал, что в этом и был смысл всего этого. На этот раз он схватил свой член через штаны обеими руками и крепко сжал, ещё больше подчёркивая для неё, насколько это срочно. Лицо Хару снова покраснело, и она хихикнула. Она наконец подняла руку вверх и перестала лить воду на пол. Она протянула ему одну руку.

«Хороший мальчик. Это было так сложно~?»

Рен схватил её за руку, когда она помогла ему подняться. Он всё ещё шатался от лёгкого наказания, которое получил, и слегка согнулся. Хару пришлось слегка поддержать его. Она открыла балконную дверь и проводила его обратно в свою комнату. Он нежно оттолкнул её, показывая, что с ним всё в порядке.

«Ладно, я признаю это. Мне нужно пописить. Что теперь? Мне сейчас просто воспользоваться в*нной или...“

Хару прервала его, приложив палец к его губам. Она нежно и ласково улыбнулась ему, пытаясь расслабить его. “Не совсем, моя любовь...”

Внезапно она толкнула его назад на кровать. Внезапный толчок застал его врасплох, и как только он приземлился на матрас, ему снова пришлось взять себя в руки. Хару залезла на кровать следом за ним, оседлав его талию с игривой улыбкой. Её ноги удобно раздвинулись по его телу, когда она наклонилась близко к его лицу, её руки лежали на его груди. Вес, который она прикладывала к его телу, сводил его с ума, но её близость вызвала волнение между его ног. Его эмоции вырвались наружу, так как мысли о том, чтобы пописить и порадовать её, заполонили его мозг.

«Мы только начинаем~», — прошептала она ему на ухо.

Она велела ему немного отодвинуться назад, что он и сделал. Он лежал на самом верху её кровати, положив голову на одну из её многочисленных причудливых подушек. Хару начал расстёгивать пуговицу на брюках, сжимая её простыни. Не потребовалось много времени, чтобы он расстегнулся, и она быстро сдёрнула их с его ног. Её взгляд тут же устремился на его слегка мокрое нижнее бельё, его эрегированная выпуклость теперь была чрезвычайно заметна. Рену пришлось отвернуться от смущения, когда Хару хихикнула и прикусила губу.

«Мой... тебе действительно нужно уйти...»

Жажда чего-то большего была ясна в её голосе. Рен никогда раньше не видел, чтобы Хару вёл себя так. На этом этапе их отношений они делали много грубых вещей вместе. Но он не мог вспомнить, чтобы она когда-либо была так возбуждена внешне. Она медленно стянула с него нижнее бельё, и его твёрдый член выскочил на свободу. Его кончик был слегка влажным от смеси преякулята и мочи, которая вытекла раньше.

Отбросив в сторону и штаны, и нижнее бельё, Хару поднялся на верх кровати, чтобы присоединиться к Рену. Она прижалась к нему, нежно поцеловав его в шею и сняв с него очки. С его губ сорвались тихие стоны, ещё одна сильная волна врезалась в избитую плотину внутри него. Её маленькие поцелуи помогли ему отвлечься от нарастающего давления. Тем не менее, он не мог удержаться от дрожи. Одна из его рук опустилась вниз, чтобы крепко сжать его член, что уже почти не помогало.

«Ты такой милый, когда ты такой», — сказала она, зарывшись лицом в его шею. Её пушистые волосы немного упали ему на лицо, но он не возражал. Они пахли чудесно, как всегда.

«Ха, мне не очень хочется. Такое чувство, что я... Подожди, разве я не всегда милый?» — ответил он, притворяясь, что в его голосе прозвучала немного грусти. Даже в таком отчаянном состоянии он всё ещё мог выдать несколько шутливых ответов.

Хару хихикнула, нежно положив одну из своих рук на его опухший мочевой пузырь. «Конечно! Я просто хочу сказать, что... когда твой мочевой пузырь такой полный и круглый, а ты вся извивающаяся и уязвимая...»

«Я ещё симпатичнее? Немного странно, но... я не против», — тихо сказал он, целуя её в верхнюю часть лба. Хару надулась в ответ, её щёки снова покраснели.

«О, т-тсс!»

Она слегка шлёпнула его по раздутому мочевому пузырю. Он ахнул в ответ и сжал себя ещё сильнее, даже скрестив ноги. Хотя этого всё равно было недостаточно, чтобы предотвратить ещё одну небольшую утечку. Он сделал несколько глубоких вдохов и посмотрел на неё, почти преданный. «Не... не делай этого».

Она не могла не рассмеяться, зная, что его облегчение полностью под её контролем. «Я подумаю о том, чтобы не делать этого снова», — промурлыкала она, — «но сейчас я хочу поиграть с тобой в игру».

Рен застонал. Он мог остановить это в любой момент, используя стоп-слово, которое они обсуждали ранее, но он, по общему признанию, наслаждался собой. Он хотел увидеть, куда она клонит, поэтому молча кивнул в ответ.

«Я хочу, чтобы ты закрыл глаза и вспомнил, когда в последний раз был таким отчаянным, Рен-кун. Расскажи мне настоящую историю о том, когда тебе в последний раз пришлось очень сильно пописить. Лучше бы она была подробной…»

Она подняла руку над его растянутым мочевым пузырём.

«…иначе. Я дам тебе десять секунд, чтобы ты что-нибудь придумал. Этого должно быть более чем достаточно, хм?»

Рен едва мог связно мыслить в том состоянии, в котором он находился, и теперь ему было поручено постоянно сложное задание — выудить из своего разума какое-то смутное воспоминание, которое может существовать, а может и нет. Хару медленно отсчитывал, и с каждой прошедшей секундой он всё больше напрягался. То есть до тех пор, пока…

«Ладно, подожди! Кажется, у меня что-то есть. Это было в мае прошлого года, так что мы ещё не были знакомы, но...»

«Продолжай», — прошептал Хару, жаждущий большего.

Рен сглотнул, когда она скользнула руками вниз, стягивая с себя брюки и нижнее бельё одним плавным движением. Она начала слегка тереть себя. Его член запульсировал от этого зрелища. Он закрыл глаза, как ему было сказано ранее, и попытался всё вспомнить.

«Ну, это было тогда, когда мы впервые проникли во дворец Мадараме. Я выпил много кофе тем утром, и я немного пожалел об этом, как только мы вошли. К тому времени, как мы глубоко вошли, я был в полном отчаянии. Хуже, чем когда-либо приходилось делать в своей жизни. Ну... до сих пор, то есть. В любом случае, верьте или нет, во дворце на самом деле были в*нные комнаты, но мы не могли позволить себе тратить время. Я не думаю, что кто-то заметил, как сильно мне нужно было пойти, так что, должно быть, я хорошо постарался это скрыть. Когда мы добрались до следующей безопасной комнаты, я отпросился, и мы все разошлись. Моргана запрыгнула в мою сумку, и мы направились на железнодорожную станцию».

Он ничего не видел, но он услышал, как Хару застонала и немного пошевелилась рядом с ним. Он внезапно почувствовал, как одна из её мягких рук обхватила его член, когда она медленно начала его дрочить. Он вздрогнул от её прикосновения. «Пожалуйста, продолжай. Что случилось потом? — спросила она почти умоляюще.

«Ну... я никак не могла вернуться в Леблан в таком состоянии, не говоря уже о вокзале. Я чувствовала, что истекаю. В тот момент я практически медленно писилась. Поэтому я нырнула в ближайший переулок. Я торопливо расстегнула штаны, и Моргана спросила меня, какого чёрта я вообще делаю. Думаю, вся эта толкотня напугала его в моей сумке. Я подбежала к ближайшей стене и... нгх...!»

Она начала гладить его быстрее. Удовольствие полностью пересилило боль в мочевом пузыре. «Расскажи как можно больше подробностей, хан. Не стесняйся~»

«Я... лопнула. Я начала бесконтрольно писить в переулке. Я не могла остановиться, даже если бы захотела. Помню, как немного застонала, и Моргана отругала меня. Хотя мне было всё равно. В тот момент это было просто потрясающе. Я практически полил стену шлангом, и всё это начало образовываться в гигантскую лужу, которая в конечном итоге достигла моих ботинок. Думаю, даже немного брызг было, вот как сильно я старался. Всё было пенистым и жёлтым. К тому времени, как я закончил, я полностью затопил место. Лужа начала расширяться из переулка, так что мне нужно было поторопиться, пока меня не поймали. Я заправил её обратно в своё эээ... мокрое нижнее бельё и застегнул штаны. Вот и всё».

Он медленно открыл глаза. Поглаживания Хару стали значительно интенсивнее, и она всё ещё тёрла себя. Он был одновременно впечатлён и невероятно возбуждён. Он внезапно почувствовал, как его мочевой пузырь резко сократился, так как его возбуждения было недостаточно, чтобы отвлечь его. Он ахнул и крепко схватился за промежность. Хару убрала руку и посмотрела на него с почти хищным голодом в глазах.

«Хару», — заныл он. «Мне очень нужно пописить. Не знаю, смогу ли я удержаться. Я собираюсь...»

Хару приложил палец к губам, заставляя его замолчать. «Чушь», — прошептала она. «Ты так хорошо справляешься, милый. Ты такой хороший мальчик для меня~»

Она силой убрала его руки от промежности. Он застонал, чувствуя, что вот-вот взорвётся по всей кровати. Неописуемое количество горячей мочи хлестало внутри него, и было похоже на титаническую задачу удержать всё это.

«Хару, я... аааах...!»

Струя мочи с силой выплеснулась из него, пропитав кровать и ковёр перед ней. Потребовалось ещё больше сил, чтобы остановиться. Хару с любовью смотрел на его усилия. Слёзы появились на его глазах, и он попытался заговорить, но остался бездыханным. Отдельные капли капали с головки его члена, пропитывая простыни под ним. Используя все остальные силы, которые он мог собрать, он сумел произнести стоп-слово.

«Т-Т-Тень!»

Они выбрали это слово, потому что всегда насторожились, когда кто-то кричал о том, что видел её во дворце или памятных вещах. Естественно, это имело тот же эффект и здесь. Хару мгновенно сел, обеспокоенный.

«Ты это серьёзно?»

Рен мог только кивнуть, его лицо сморщилось от боли. Хару спрыгнул с кровати и помог ему уверенно подняться. Одной рукой он держал её, другой крепко сжимал себя. «Мне жаль...» — пробормотал он.

«Тсс, больше ни слова. Ты прекрасно справился, Рен-кун. Я действительно наслаждался сегодня».

Медленно она повела его в в*нную, которая была прямо по коридору от её спальни. Каждый мучительный шаг заставлял его мочевой пузырь дрожать от боли. Капля за каплей вытекали из него и падали на её деревянный пол.

«Пожалуйста, поторопись... Я не могу...»

«Мы почти на месте, хён. Ещё немного».

Она открыла дверь и провела его внутрь. Как и весь её дом, в*нная была большой и выглядела очень дорого. Всё блестело из-за недавней генеральной уборки. Несомненно, кто-то из служанок недавно позаботился об этом.

Хару подвела его к туалету и открыла крышку. Прежде чем он успел отпустить, она остановила его в последний раз. Она хотела бросить ему последний вызов, если он готов.

«Не возражаешь, если я пойду первой? Я же говорила ранее, что зелёный чай может довольно эффективно наполнить мой мочевой пузырь».

Озорной взгляд на её лице открыл ему её истинные намерения. Он не хотел ничего, кроме как наконец-то избавиться от жёлтого океана внутри себя, и всё же...

«Н-конечно...»

Хару улыбнулся, слегка поцеловав его в щёку в знак благодарности. Должно быть, он действительно ненавидел себя за это. Она уже была голой ниже талии, поэтому просто осторожно плюхнулась на сиденье унитаза. Она широко раздвинула ноги, чтобы он мог получить прекрасный, мучительный вид на её облегчение.

«Почему бы тебе не встать на колени и не рассмотреть поближе, хм~?»

Рен был не из тех, кто откажет ей в просьбе, поэтому он медленно и осторожно сделал, как ему сказали. Ещё несколько струек вырвались из него по пути вниз. Он почувствовал, как руки Хару потянулись, чтобы нежно поддержать его голову. Его лицо было всего в нескольких дюймах от её ноющей киски. Это зрелище было не тем, чего он не видел раньше, но оно всё равно вызвало знакомое волнение между его ног. Хотя это уже не помогало остановить утечки.

SSSsssssssss…

«Хаааааах~»

Хару медленно выпустила всё, что она сдерживала в себе в последнее время. Очевидно, Рен был не единственным, кто был в отчаянии. Зелёный чай действительно должен был заставить её пойти. Теперь он получил место в первом ряду. Сильная струя вылилась из неё и громко плюхнулась в воду внизу. Некогда кристально чистая жидкость в унитазе теперь медленно становилась болезненно жёлтой. Она продолжала стонать и стонать от облегчения в сильно преувеличенной манере, несомненно, чтобы задеть его за живое. Хуже всего было то, что это абсолютно работало. Каждые несколько секунд из него неконтролируемо вырывалась струя мочи и ударялась об основание унитаза. На полу образовалась небольшая лужа. Он начал скулить, лишённый того, чего он больше всего желал. Это зрелище доставляло Хару бесконечное удовольствие.

После 15-секундного звона Хару наконец закончила. Последние несколько капель медленно вытекли из неё, и она начала вытирать. Вид жёлтой жидкости в унитазе сводил Рена с ума. Из него продолжало медленно вытекать ещё больше мочи, пропитывая его ноги и пол.

«П-пожалуйста, поторопись, Хару. Я не могу это остановить», — простонал он.

Хару посмотрела вниз и увидела, как её любимый наконец-то сломался. Не желая больше терять времени, она бросила свою грязную туалетную бумагу в мусорное ведро и встала. Она быстро подошла к нему сзади и наклонилась, чтобы помочь ему подняться. Она осторожно поставила его на ноги и удерживала его, пока его ноги шатались. Она обхватила его одной рукой, а другой рукой потянулась вниз и помогла ему прицелиться. Он заскулил от её мягкого прикосновения, слегка вибрируя.

«Это всё твоё. Продолжай~», — прошептала она ему на ухо.

Наконец, продержав его весь день, Рен позволил плотине прорваться.

ПССССШССССССС…

«Ааааах… хаааах~»

Это началось как мощный поток, громко обрушивающийся в воду внизу. Когда-то слегка жёлтый бассейн, испорченный предыдущим вкладом Хару, теперь становился ещё темнее из-за огромного количества, которое он в него добавлял. Громкий, почти животный стон облегчения сорвался с его губ. Его глаза закатились на затылок, веки затрепетали, когда он наклонил голову к потолку. Хару воспользовался возможностью, чтобы поцеловать его в шею. Она не могла не издать небольшой смешок при виде этого зрелища.

Она потратила мгновение, чтобы почувствовать его жёсткий мочевой пузырь. Медленно, но верно она могла чувствовать, как он сдувается в её руках. Она слегка надавила вниз, и он ахнул. Поток немного ускорился от давления, которое она оказывала. Она прикусила губу, наблюдая, как всё больше и больше выливается из его мягкого члена. Всплеск звука резонировал в унитазе, который эхом разносился по всей в*нной комнате. Он смешивался с мягкими хлопками от пузырьков и пены, которые образовывались на поверхности воды, приближаясь к месту, где его мощная струя встречалась с водой.

Примерно через пятнадцать секунд его тело постепенно обмякло в её объятиях, начав тонуть, когда его ноги полностью отказали. Она быстро переместила одну из своих рук, чтобы поддержать его, поправляя его прицел, чтобы избежать беспорядка. Тихий вой сорвался с его губ, когда он пробормотал цепочку едва связных слов. Хару мог поклясться, что он одновременно извинялся и благодарил её. Она тихонько заставила его замолчать.

«Мне приятно, хен. Выпусти всеооо…»

SSSSSSSSshhhh…

Прошло уже больше тридцати секунд, а Рен даже близко не чувствовал себя готовым к концу. Его вздутие мочевого пузыря всё ещё было хорошо заметно, но постепенно сдувалось. Хару оценила, что он ещё не был даже наполовину пуст. Не то чтобы она возражала. Чем больше, тем лучше. Между тем, весь разум Рена был затуманен, а его дыхание было немного прерывистым. Какое-то время это было всё, что он знал, каждое чувство было окутано туманом облегчения. Вид его сильной жёлтой струи, звук её плеска в унитазе, сильный запах его мочи и тепло, поднимающееся к нему обратно, — то, что было таким неприятным несколько минут назад, теперь казалось успокаивающим. Он держал это слишком долго, страдая от боли всего несколько минут назад, но когда он наконец отпустил, худшее из этого воспоминания исчезло.

SSSSSsssssssssss…

«Ммм… оххх…»

Спустя почти целую минуту он взглянул на свой живот, наблюдая, как он постепенно становится ещё более плоским, поскольку жидкость неуклонно покидала его тело. Когда его живот стал плоским, а боль утихла, у него всё ещё оставался объём нормально полного мочевого пузыря для опорожнения. Он продолжал опорожняться сильным потоком ещё пятнадцать секунд, прежде чем он начал замедляться. Когда последние несколько струй покинули его и его вялый член, он почувствовал головокружение, но в конечном итоге облегчение и блаженную пустоту.

Хару нежно ткнул в свой теперь плоский живот. Крошечные капли капали и падали на её руку, которая держала его интимные места. Он усмехнулся, наконец, почувствовав себя свободным от всего этого давления.

«Я думаю... теперь я всё закончил...»

Хару поцеловала его в щёку, гордясь всей тяжёлой работой, которую он проделал только для её удовольствия. Она наконец убрала руку с его промежности и слизнула лишнюю мочу с костяшек пальцев.

«Это было потрясающе, Рен-кун! Это был идеальный подарок на Белый день. Я так счастлива, ты даже не представляешь~»

Убедившись, что он может стоять без её помощи, она отпустила его и отступила назад. Он сделал несколько глубоких вдохов, медленно приходя в себя. Он подошёл к раковине, включил воду и вымыл руки. Он плеснул немного воды себе в лицо для пущей убедительности. Хару тем временем наблюдала, как высоко поднялся уровень воды в унитазе от их совместной мочи. Ну, в основном это была тяжёлая работа Рена, но от этого зрелища ей всё равно стало тепло внутри. Она спустила воду в унитазе, надеясь, что когда-нибудь они снова смогут это сделать.

«Чувствуешь себя немного уставшей? Можем вздремнуть, если хочешь. Я знаю, как это было для тебя стрессово, ведь это был твой первый раз и всё такое», — сказала Хару, положив руку ему на плечо.

«Нет, совсем нет. Честно говоря…»

Рен повернулась к Хару и заключила её в объятия. Он страстно поцеловал её, и дорожка слюны соединила их, когда он отстранился. Хару почувствовала, как жар прилил к её лицу, удивлённая тем, как быстро он пришёл в себя после всего этого опыта. Это был лидер Призрачных воров для тебя. Она почувствовала, как что-то вонзилось в неё во время поцелуя. Без сомнения, это было волнение, которое он чувствовал после всего, что только что произошло. Он выглядел почти голодным, вид, от которого у неё по спине пробежали мурашки. Ей было трудно скрыть собственное нетерпение, после того как она только что стала свидетельницей его эйфорического облегчения.

«Я думаю, мы только начинаем. Может, вернёмся в твою комнату?» — спросил он, протягивая ей руку.

«Я бы с удовольствием», — ответила она, взяв его за руку, когда он повёл её обратно в свою комнату.

КОНЕЦ

*002*2024-09-06 13:49

{{9/5/2024 в 9:12 утра, AmyChristy сказала:

Это потрясающая история, действительно хорошо написанная и сексуальная. Хотелось бы почитать больше ваших работ.

}}

Спасибо большое!!! O?

У меня есть ещё одна история, которая была опубликована некоторое время назад, и у меня также есть аккаунт AO3. Я всегда нервничаю, когда выкладываю свои работы, но я рада, что вам понравилось!

