Бьюсь об заклад, вы не можете

Автор: YumenoKyuusaku [x] (-)

*000*2017-04-21 19:09

(это было написано давно)

Внимание: материалы сексуального характера

Количество слов: 1012

Оригинальная работа

###

Алистер и Руби делали ставки на множество вещей, поэтому, когда один из них делал ставку на то, что другой не может что-то сделать, другой не удивлялся. Даже если комментарий появился ни с того ни с сего, даже если он не имел особого смысла.

Вот почему, возможно, Алистеру не стоило давиться своим напитком, когда Руби делала свою последнюю ставку: «Держу пари, ты не сможешь удержаться, если мы займёмся сексом. Бьюсь об заклад, ты бы в конечном итоге обмочил меня.

Но он подавился своим напитком, а также совершенно потерял дар речи, толком не зная, что должен сказать в ответ. Он ёрзал последние полтора часа, но ему было слишком комфортно, чтобы встать и сходить в туалет — и теперь этим воспользовался его сосед по комнате. Он просто хотел встать и пойти в туалет, но ему всегда приходилось обсуждать с ней то, о чём она спорила. Именно так двое могли заставить друг друга что-то делать, всегда безошибочно.

— Готов поспорить, что смогу, — ответил он, хотя сам в этом не был уверен. Он поставил свой сок и поднялся на ноги. — Держу пари, что не стал бы.

«Тогда мы проверим это?» На её обычно невыразительном лице мелькнула тень улыбки в уголках рта. Она встала и взяла его за руку, ведя в спальню. Другой их сосед по комнате, скорее всего, не появится дома ещё час, а то и больше, так что у них было достаточно времени.

Руби заперла за ними дверь, несмотря на то, что они были дома одни, и она прижала его к стене, чтобы поцеловать. Её поцелуи всегда были жаркими и интенсивными, несмотря ни на что, и этот не был исключением. Её руки скользнули вверх по его рубашке к его груди, и она ущипнула его соски, вызвав стон у мальчика.

Возбуждение дёрнулось в его желудке вместе с острой потребностью облегчиться. Он почти извинился, чтобы сделать именно это, но нет, это противоречило бы той маленькой игре, в которую они играли около года. Так что вместо этого он просто глубоко вздохнул, пытаясь сохранить ясность ума, и не сделал ничего, чтобы остановить девушку.

Её губы спустились к его шее, и она сделала грубый вдох. Плечи Алистера расправились, и он судорожно вздохнул. Ему нужно было в туалет, иначе он точно обмочится. Тем не менее, он позволил ей продолжить, оставив засосы на шее.

Он извивался от прикосновения Руби, и его потребность в туалете становилась всё более насущной. Вероятно, он собирался в конечном итоге облиться ею. Что было бы катастрофой, потому что тогда она почувствовала бы к нему отвращение, а это было бы нехорошо. Но он не мог отступить сейчас, не так ли? Даже если он был готов взорваться?

Она опустилась на колени и расстегнула его штаны, позволив им упасть на пол вокруг его лодыжек. Его нижнее бельё было испачкано пятном предэякулята, и Руби тихонько хихикнула. Она дразнила головку его члена сквозь ткань, и он судорожно вздохнул. Его бёдра слегка покачивались, и ему действительно нужно было облегчиться, но ему также нужно было выиграть пари.

Руби стянул свои боксёры и позволил им упасть вместе со штанами. Он сделал ещё один прерывистый вдох, изо всех сил стараясь стоять на месте, но его бёдра всё ещё начинали дрожать не только от возбуждения. Девушка приняла это к сведению, и хотя она, как всегда, оставалась бесстрастной, в её глазах был огонёк, означавший, что она была довольна собой. Возможно, она даже немного поддразнивала его.

Она сняла рубашку и лифчик, отбросив их в сторону и взглянув на него. Он знал, что она делала, и если бы он не смог сдержаться, то в конце концов обмочился бы ей на лицо. Как неловко! Он чувствовал, как горят его щёки при одной мысли об этом.

Сделав несколько толчков его члену, она вставила его себе между грудей и начала тереть его член вверх и вниз. Он тихо застонал, бёдра слегка дёрнулись от этого действия. Удовольствие пронеслось сквозь него, сжавшись в желудке вместе с потребностью в туалете.

Пока она продолжала, он чувствовал, что его освобождение становится всё ближе и ближе, и ему нужно было кончить так же сильно, как и пописить.

— А-ха-ха! Я… скоро кончу, если ты… э… продолжай…

— Отлично, — пробормотала Руби, и она бы улыбнулась ему, если бы продолжала отображать свои эмоции на лице. Но она этого не сделала, хотя это не подавило блеск в её глазах. Она ускорила свои действия, заставив его издать громкий стон и немного извиваться.

Его руки сжались в кулаки, когда он кончил, изливая сперму на её лицо и очки. Он чуть не упал вперёд и рухнул, но удержался на ногах. Прежде чем он успел что-либо сделать, чтобы остановить это, моча хлынула из него, забрызгав лицо девушки. Она закрыла глаза и рот, и хотя её лицо оставалось пустым, он был так уверен, что она испытывает отвращение и какое-то время не захочет иметь с ним ничего общего.

Но нет, уголки её губ дрогнули в лёгкой улыбке, когда он тихонько всхлипнул, и ему пришлось опереться на стену, чтобы удержаться. Он посмотрел на неё сверху вниз, его лицо раскраснелось, и она вытерла мочу с глаз и рта, прежде чем подняться на ноги и посмотреть на него.

— Должно быть, это было приятно, — пробормотала она, быстро чмокнув его в щёку.

Он кивнул, немного запыхавшись после случившегося, и слабо улыбнулся. — Так и было.

«Хороший. Мы должны сделать это снова как-нибудь».

