Мидзухиме против Омо-мальчиков

Автор: Yurushite [x] (-)

*000*2010-06-22 22:33

Я начал фанфик по омораси… Ю-ху! В любом случае, не ожидайте слишком многого, я немного новичок в этом омораси, и это самый первый фанфик, который я пишу на английском языке. Ну, расскажи мне, что ты думаешь по этому поводу :)

Мощная битва умов: Мизухимэ против омо-мальчиков

Глава 1: Первая встреча

Часть 1: Начало долгой битвы.

Мизухимэ была 14-летней ученицей. У неё был блестящий ум, и она всегда получала хорошие оценки на контрольных. В общем, она была идеальной ученицей и очень умной.

Однажды Мизухимэ проснулась рано, чтобы подготовиться к тесту. Она не удосужилась ни позавтракать, ни даже сходить в туалет.

Она начала заниматься в 5:30 и закончила в 7:45, за 15 минут до начала занятий. Она вообще не думала о своём мочевом пузыре. Она приехала в школу в 8:00 и искала хорошее место. Тест должен был начаться, и, хотя она много училась, она нервничала. Это было не из-за теста, а потому что ей нужно было пописить.

Она подозрительно двигала правой ногой, сама того не замечая. «Я должна сохранять спокойствие, — подумала она, — иначе я пропала!». Её учитель передал тест. Это было три страницы! «Хорошо, ничего страшного, — подумала она, — но я должна произвести хорошее впечатление. Я не могу трястись как сумасшедший, отвечая на тест… верно?». Она перестала двигаться, изо всех сил закрыла уретру и схватила ручку. Затем, с её заслуженной славой, она начала отвечать на вопросы как сумасшедшая, и, несмотря на то, что ей нужно было пописить, она знала, что делает это правильно. Она училась не больше двух часов только для того, чтобы провалиться из-за чего-то столь тривиального.

Только когда она закончила первую страницу, она поняла, что её ноги снова трясутся. «Блин! Сейчас я не могу сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Я должен сделать это. В*нная может подождать!». Но она знала, что если её перестанет трясти, всё может стать ещё хуже, поэтому решила не останавливаться. Она продолжала отвечать, толкая и тряся ногами. Она ещё не была в отчаянии, но, безусловно, это был хороший момент, чтобы пойти в туалет.

Тест длился мучительный час, и когда она отдала его учителю, то почувствовала некоторое облегчение, потому что приближалось время, когда она сможет пойти в туалет. «Но что подумают люди, если я прямо сейчас попрошу в в*нную? Ничего хорошего, это точно. Я подожду минут пять, а потом спрошу у учителя».

Ханазен-сан был учителем, ответственным за класс первые два часа. Ученики глубоко уважали её, и Мизухиме считала её другом больше, чем кем-либо ещё. Было ясно, что она отпустила бы её в туалет ещё до того, как тест начался. Однако Мизухиме не спрашивала.

Омоширо-кун был ещё одним учеником в классе Мизухиме и тайным лидером особой группы: омо-боёв. С самого начала теста он смотрел на Мизухиме очень подозрительно.

— Вы поняли? — сказал Омоширо-кун.

— Что понял? — сказал его друг Бакахи

— Ты новенький что ли? Посмотрите на эту девушку.

— Кто, Мизухиме? — Сказал другой из его друзей, Маки. — Что насчёт неё?

— Вы двое слепы? Смотри… она наша следующая цель.

— Ой! Это было так давно! — сказал Бакахи.

— Ты меня тормозишь. Посмотрите, как это делается.

Затем он встал и сказал:

— Ханазен-сан, можно я схожу в туалет?

Учитель уставился на него.

— Хорошо, но скоро вернусь. — сказала она после долгого молчания.

«Это не хорошо!» — подумала Мизухиме, — «Она позволяет ходить в туалет только одному из нас за раз! Ну, сейчас не время. Я подожду, пока придёт Омосиро, а потом спрошу. Я не знаю, как долго я смогу его удерживать, так что давай пойдём по безопасной земле». Она сдвинула ноги друг к другу и прижала левую руку к своей вагине. «Это должно работать на данный момент».

Ханазен-сан продолжала объяснять урок, но Мизухиме не могла её слушать. Она терпеливо ждала, когда Омоширо войдёт в класс. Теперь она была в отчаянии, и её левая рука, ноги и постоянное дрожание выдавали это. «Чёрт возьми! Почему меня это тормозит? Я… должен… держать… его…». Она безнадёжно смотрела на дверь. В этот момент в класс вошёл Омоширо с улыбкой на лице.

Мизухиме не могла больше ждать и внезапно встала.

— Могу я, пожалуйста… пойти в туалет? — просто сказала она.

— Конечно, почему бы и нет? — ответил Ханазен-сан. — но скоро вернусь

— Да, конечно!

Она медленно вышла из класса, но в коридоре, где её никто не видел, побежала к туалету. Она попыталась открыть дверь, но не смогла. Она дважды ударила в дверь, но никто не ответил. Ясно было одно: туалет для девочек был заперт. На мгновение она посмотрела на в*нную для мальчиков. Дверь была открыта, и это было всё равно, что сказать: «Войди через меня!». Однако она была слишком величава, чтобы сделать такое, и вернулась в класс, чтобы рассказать учителю, что произошло.

Она вошла в класс, её тело неудержимо тряслось, и заявила:

— ?Дверь в туалет для девочек плотно закрыта!

Ученики начали роптать, и вскоре в классе стало шумно. Две ноги Мизухимэ яростно толкались друг о друга, а её лицо давало ученикам подсказки о том, что с ней происходит: её лицо было красным, а глаза сильно закрыты.

— Это был ты, Омоширо? — спросил Маки.

— Конечно, это был я! Ты что, тупой? В любом случае, где Бакахи?

— Он ушёл, не заметив учителя, чтобы устроить ловушку в доме Мизухиме.

— Этот идиот…! Это слишком рискованно!

— Ну, он сделал это. Что теперь?

Омосиро не ответил. Вместо этого он открыл свою школьную сумку и достал из неё видеокамеру.

— В настоящее время! — ответил он наконец. — вот тогда и начинается самое интересное.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*007*2010-06-26 00:04

Честно говоря, я не знал, с чего начать, поэтому вы могли увидеть там клише. Ну во всяком случае:

Мощная битва умов: Мизухимэ против омо-мальчиков

Глава 1: Первая встреча

Часть 2: Разговор и двухчасовое безумие

— Это так? — ответил учитель. — Думаю, тебе придётся подождать.

— Ага, понятно. — Мизухимэ чувствовала себя ужасно, она чувствовала, что моча может выйти в любую секунду, но она не собиралась сдаваться так рано.

Она села на своё место, что на мгновение принесло ей облегчение, но затем её мочевой пузырь снова начал звать. Она нервно взяла карандаш и начала записывать то, что говорил Ханазен-сан. Когда она подумала, что хуже уже быть не может, она переписала в своей тетрадке по биологии:

«Моча состоит из следующих элементов: вода, хлорид натрия, мочевина…»

«Не лезь ко мне!» — подумала она. Чем больше она копировала, тем больше раздражалась и тем больше ей хотелось пописить. «Как только мочевой пузырь заполнен на 1/2, моча может выделяться посредством произвольного процесса, называемого мочеиспусканием».

«О да?», — подумала она, — «Добровольно? Продай мне это». Мочевой пузырь начал болеть.

— Моча образуется в почках из отходов, — говорил Ханазен-сан, — затем транспортируется оттуда по мочеточникам в мочевой пузырь, и… Ну, на этом остановимся.

В классе было тихо. Это был ещё не конец урока биологии. До окончания урока оставалось ещё десять минут, а Ханазен-сан НИКОГДА не заканчивал занятия раньше часа ночи.

— Могу я поговорить с вами в коридоре, наедине, Мизухиме-тян?

Весь класс смотрел на неё, и она не могла не покраснеть снова.

— Конечно.

Итак, они вышли из класса. Когда её никто не мог видеть, Мизухимэ обеими руками сильно надавила на её уретру. Однако учителя, похоже, это не волновало. Она ясно понимала, что происходит, поэтому врать ей было бесполезно. Ханазен-сан заговорил первым:

— Видишь ли, насчёт того замка… Мне только одно приходит на ум. Вы можете стать для них мишенью.

— Эти… омо-мальчики? — медленно ответила Мизухиме, потому что ей нужно было сосредоточиться на контроле над мочевым пузырём.

— Да, кажется. Вы знаете о них?

— Они когда-то придирались ко мне. Но в конце концов я смог пописить в в*нной. — Предложение Мизухиме закончилось рыданием, что доказывало её отчаяние.

— Я понимаю. Лидер омо-боёв — загадка. Ходят слухи, что у него есть видеокамера с более чем пятнадцатью видеороликами с девушками… ну, вы знаете… это… из-за него.

— В отчаянии, как маленькие девочки?

— Нет. Видео девушек, которые писают сами. Говорят, что они распространяются через Интернет.

— Чёрт возьми!

— Он носит чёрную маску и быстро убегает, когда получает своё новое видео. Я провожу тайное расследование, чтобы раскрыть его. И когда придёт время, он, наконец, получит своё наказание.

— Надеюсь, ты найдёшь этого придурка. — добавила Мизухиме. Её отчаянно трясло. Она толкнула своё влагалище и огляделась. Затем она продолжила. -Я думал воспользоваться туалетом для мальчиков, когда никто не смотрит, понимаете.

— Это было бы роковой ошибкой. Он поставил там скрытую камеру. Я знаю, что на самом деле, но я никогда не был в состоянии уничтожить его.

— Но мне ОЧЕНЬ нужно пописить… Я не могу удержаться!

— Извини, но я больше ничего не могу для тебя сделать. Когда уроки закончатся, через два часа, ты должна спешить домой как можно быстрее. Если вы замедлитесь, они, вероятно, прокрадутся в ваш дом и закроют там в*нную. Не спрашивайте меня как, но будьте уверены, что они могут это сделать. Мне сейчас нужно идти в другой класс.

— Подождите, Ханазен-сенсей. Всё может случиться, так что, если я когда-нибудь почувствую, что потерплю неудачу…

Омоширо смеялся в шумном классе.

— Ты видишь это сейчас? Эта девушка беспомощна. Но я действительно думал, что она попадётся в ловушку в туалете для мальчиков!

— Разве видео с писающей девочкой не лучше, чем видео с девочкой, заходящей в туалет для мальчиков, чтобы пописить? — спросил Маки.

— Да, я знаю, но если я запру и мужскую в*нную, то и сама могу впасть в отчаяние. Я не люблю рисковать. Я знаю, что после меня есть учитель, но я не знаю кто. Тем не менее, я никогда не стану слишком самоуверенным, чтобы попасться в какую-либо из его или её ловушек, уверяю вас.

Тут в класс вошла Мизухиме, красная и дрожащая. Она села, и вскоре вошёл учитель.

— Мизухимэ, ты в порядке? — спросила Мисаки-тян, её лучшая подруга.

— Да ничего страшного, — ответила она.

— Это правда, что ты… ну, что ты делаешь это, потому что тебе «надо пи-пи»?

Вроде все заметили. Её положение не могло ухудшиться. Она всхлипнула, всхлипнула, а потом ответила:

— Да… да, это правда.

— Мне… мне тоже нужно идти, — прошептала она. Мизухиме не знала, правда ли это, или она сказала это только потому, что ей было жаль Мизухиме. В любом случае, она была настоящим другом. — Надеюсь, мы найдём дорогу в в*нную, — продолжила она.

— Ага. — Мизухимэ не могла сформулировать полные предложения.

— Эй, вы двое! — сказал учитель — Не могли бы вы обратить внимание? Ты, Мизухимэ. Встаньте и расскажите классу, о чём я говорил. А остальные, не помогайте ей!

— Ну, эм… — начала она. Она слишком сосредоточилась на своём мочевом пузыре, так что не могла составить предложение, и двигалась странным образом. У неё было два варианта: сказать правду перед своими одноклассниками или заставить себя ответить на вопрос учителя. Очевидно, она выбрала менее смущающий вариант.

— Вы говорили о химических веществах под названием «Оксисоли». Это… молекулы… образованные из металла, неметаллического элемента… и… кислорода.

Учитель был восхищён.

— Ну да, я об этом и говорил, хотя ещё не сказал, из чего они образованы.

«Потому что ты чертовски медленный!» — подумала она.

— Ты сделал это! — сказала Мисаки-тян.

— Но… — ответила Мизухиме и посмотрела на часы. Им предстояло пройти ещё полтора часа тихого отчаяния!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*010*2010-06-26 13:33

{{:

Слишком банально в начале, а может быть, это сделало бы вещи эпичными. Вы стремитесь сочетать невинность и сильное отчаяние с людьми, которые любят омораси и немного чувствуют тайну. Это немного испортит впечатление от омораси, но получится круто.

}}

Она должна быть очень умной, чтобы всё произошло. Скоро увидишь^^. Возможно, это немного избито, но эта история не имела бы смысла, если бы Мизухимэ не была такой умной и проницательной. И, честно говоря, я не знал, с чего начать, поэтому мне нужно было с чего-то начать. Но уверяю вас, вся история будет довольно оригинальной, хотя это может испортить волнение от омораси, как вы хорошо сказали. Посмотрим, как получится.

Я не планирую делать эту главу такой длинной, но вы можете ожидать ещё как минимум 2 части, может 3.

*012*2010-06-30 23:15

Дело в том, что их, конечно, исключили бы, но никто не знает, что Омоширо на самом деле является лидером омо-боёв (в этом, собственно, и весь смысл секретного расследования Ханадзен.

ВНИМАНИЕ: Эта часть была написана парнем с пустым мочевым пузырём. Это может быть не так здорово, как два других.

Мощная битва умов: Мизухимэ против омо-мальчиков

Глава 1: Первая встреча

Часть 3: Пока не прозвенел звонок

«Чёрт, я не могу этого сделать, — твердила она себе, — если бы я только могла найти ключ от в*нной… подожди, этот омо-лидер, должно быть, держит его. Это нехорошо, я не могу». даже подумать!». Ей очень нужно было идти, и она начала передвигаться, используя всё пространство, которое ей позволяли стул и стол.

Её ноги дрожали, даже когда она двигалась, а её тело яростно двигалось вперёд и назад. Весь класс смотрел на неё, не обращая внимания на учителя. Увидев ситуацию, он посмотрел на Мизухиме и вспомнил, когда она отвлеклась. «Что её может беспокоить, — думал он, — менструация, может быть? Нет, не то. Но что же это может быть?»

Внезапно дверь открылась, и Ханазен-сан вошёл в класс и быстро подобрался к Ямасите-сану, учителю химии. Она начала шептать ему на ухо, и он слушал всё, что она говорила, с удивлением, написанным на его лице. Затем он ответил «хорошо», и Ханазен-сан ушёл.

Мизухиме особо не слушала, что происходит, потому что она так сильно извивалась и не могла сидеть. Если бы она только могла встать…

Ямасита-сан взяла мел и начала писать на доске слова, которые к тому времени могли понять только Мизухиме и Омоширо. Закончив, он сказал:

— Хорошо, так что это то, что мы будем делать. Вы выйдете к доске в порядке убывания ваших оценок за последний тест. Если ты правильно решишь упражнения, — он краем глаза посмотрел на Мизухиме, — можешь идти домой. Если вы этого не сделаете, что является наиболее вероятным сценарием, поскольку я вам ещё не объяснил, вы останетесь. Итак, лучший результат в прошлый раз получил… Аймо Мизухиме. Иди сюда, пожалуйста.

— Что? — спросила она. Она слышала, что сказал учитель, но её мозг не мог с этим справиться, так как был занят удержанием мочи.

— Давай, Мизухиме! Если вы это сделаете, вы можете идти домой! — сказала ей Мисаки-тян.

— Действительно? — она ??вдруг встала, что принесло ей некоторое облегчение, и быстро пошла к доске.

— Вот, можешь начинать. — сказал учитель.

Все смотрели на неё, пока она писала первую формулу правой рукой и держалась за промежность левой рукой.

«HMnO4, это было легко. Теперь к другому… БЛИН!». Она слишком много внимания уделяла формуле, и у неё пошла небольшая струйка мочи. К счастью, она была настолько мала, что никто не мог её разглядеть, вероятно, всего лишь капля или две. Но она чувствовала, что её трусики были немного влажными. Она оставила мел, обеими руками сильно сжала промежность и подумала обо всех валентностях, которые ей нужны для соединения с кислородом, и запомнила их. Затем она схватила мел и быстро записала каждую формулу. Не заморачиваясь, правильно это или нет, она начала складывать всё в портфель.

— Ничего, можешь идти домой, — сказал Ямасита-сан.

— Подожди, — выскочил из ниоткуда Омоширо, — Это Н или Н? Трудно сказать.

— Ну, было бы странно поставить Азот вместо Водорода, имея в виду, что она поставила Водород во все остальные. Я действительно верю, что это Х. Учитель уставился на него, как будто говоря: «Если ты откроешь рот, ты будешь наказан за то, что был подозреваемым в деле омо-боёв». -Теперь иди сюда, ты знаешь, что ты следующий.

Мизухиме выбежала из школы со школьной сумкой за спиной, бегом, как будто завтра не наступит, с руками возле промежности, возможно, касаясь её. Максимум десять минут, и она должна быть дома. По пути она встретила Бакахи, но не заметила его присутствия. Мальчик рассмеялся и пошёл в том направлении, куда она направлялась. Он знал, так как только что оттуда. Он собирался сообщить лидеру о ситуации по мобильному телефону, когда она будет внутри.

Мизухиме вошла в дом, используя свой ключ, очень точно для такой отчаявшейся, и сказала: -Кто-нибудь дома? -Она не получила ответа, так что она танцевала, пока бежала в в*нную. Она не могла его открыть. Она стала ещё более отчаянной, потому что была так близко к в*нной. Она много раз ударяла в дверь, пока не поняла, что она плотно заперта. — В*нная занята? — Она снова не получила ответа. «Ханазен-сан сказал, — подумала она, — они действительно могут запереть в*нную в моём доме. Они действительно такие быстрые?» Она несколько раз постучала по полу ногой и застонала.

«Я не могу сдаться, должно быть что-то… Интересно, следят ли за мной прямо сейчас». Она вышла из дома и бросилась в универмаг. Там было много туалетов, и у них не было времени запирать их все. Ей казалось, что она выиграла битву умов. Но это только началось. Омоширо только что вышел из школы и тоже был там. Ему позвонили и сказали, что она направляется в этом направлении, и он знал, что универмаг находится дальше от её дома, чем от школы. Он вошёл и начал свой бизнес. Его техника блокировки была настолько быстрой и элегантной, что никто не видел, что он делает. При этом он обнаружил тупиковый коридор, в котором был выключен свет. Он искал там туалет, но не нашёл. Он также запирал комнату мальчиков, но оставил одну незапертой, помочился там, а затем запер её. Была одна проблема: один санузел был занят.

Наконец отчаявшаяся Мизухиме вошла в универмаг и огляделась, но ничего не увидела. К тому времени звонок определённо прозвенел, и она могла видеть это, поскольку Мисаки-чан была там.

— Они заперли в*нную в моём доме, — безнадёжно сказала Мисаки, — А! Мне надо идти…

Затем женщина вышла из занятой в*нной перед чёрной маской Омоширо. Он ничего не мог сделать сейчас. Девочки в отчаянии посмотрели друг на друга, и Мисаки-тян излишне объяснила ситуацию:

— Нас двое… Но только одна свободная в*нная!

Руки обеих девушек крепко держались за промежность, их тела отчаянно извивались, а на лицах отражались боль и безнадёжность.

— Надо выбирать, и быстро! — воскликнула Мизухиме.

— Аааа… Нет!

— Ты иди первым! — вдруг закричала Мизухиме.

— Уверен? — Тело Мисаки-тян было согнуто, и она вся вспотел.

— Просто сделай это. Я найду тёмное место и подожду, пока ты закончишь.

— ХОРОШО! — Мисаки-тян вошла в в*нную и, когда на неё уставились все люди, некоторые удивлённые, а некоторые насмешливые, убежала и нашла тупиковый тёмный коридор, начала плясать и стонать, так как её никто не мог видеть. Она была на пределе своих сил, и небольшая струйка мочи попала на трусики, что ещё больше усугубило ситуацию. Она всё больше и больше изгибала своё тело и всё больше и больше танцевала в мочой.

«Я успею… Я думаю, она уже должна была закончить…» — Она приготовилась к бешеному рывку, но тут включился свет, и мальчик в чёрной маске заставил её ахнуть. Она ещё немного потанцевала, и когда она собиралась бежать к парню, это случилось. Движение её ног прекратилось, и моча начала выходить наружу. Она попыталась остановить это, но оно уже началось и могло только ускориться. Мальчик записывал каждое её движение. Она сделала небольшую лужицу на полу, а затем упала на колени и села на ноги, ожидая, пока её мочевой пузырь не опорожнится. Когда всё закончилось, на полу образовалась большая лужа, и она вспотела и покраснела. Всё прошло так, как и предсказывал Омоширо-кун. Но подождите, было одно, что было не так. Он видел множество девушек, которые мочились, и было что-то другое, необычное, маловероятное, что-то, что начинало действовать ему на нервы. Она улыбалась.

— Почему…? — сказал он, слишком потрясённый, чтобы говорить больше. После неловкой тишины он начал кричать как сумасшедший — ПОЧЕМУ ТЫ, БЛЯДЬ, Улыбаешься? Да ладно, ты обмочился! Это неловко! Это хромо для вас! Давай, плачь сколько хочешь! ПЛАКАТЬ! Ч¨РТ ТЕБЯ ПОДЕРИ! ЭТО ВИДЕО… СКОРО ОНО БУДЕТ В ИНТЕРНЕТЕ!

Она медленно встала и рассмеялась. Это был жуткий смех, который определённо означал «я выиграл».

— Вот она смеётся! Могу я узнать, что с тобой?

— Оглянись назад, глупыш.

По мере того, как он поворачивал назад, его страх не только усиливался. Ханазен-сан был там, и когда он увидел её, она схватила его, лишив возможности двигаться, и сняла с него маску.

— Ни за что! — сказала Мизухиме — Омоширо? Это ты?

— Вау, это неожиданно. Вы лидер омо-боёв. Я наконец нашёл тебя.

— Я не.

— Какая?

— После этого у тебя не будет никаких улик — Он разломал карту памяти камеры на две части.

— Кого это волнует? Я должен был найти лидера омо и привести его… в ВАШУ новую школу.

— Ха, бьёт меня. Я просто сделаю то же самое там. Я довольно умный мальчик, помнишь?

— О, разве я не упоминал, что это школа только для мальчиков?

— КАКИЕ? Нет! Ты бы не сделал этого со мной, не так ли? ПОЖАЛУЙСТА!

— Всё кончено, Омоширо. Тебя судят, — Мизухиме прервала диалог, — С тобой покончено. Это был наш план Б, на случай, если я не найду дорогу в туалет, я попросил Ханазен-сан следовать за мной так же, как и вы. Итак, победа или победа.

— Давайте назовём это ничьей, не так ли? По крайней мере, я мог видеть, как такая милая девушка, как ты, обмочилась.

Мизухиме была потрясена тем, что только что сказал Омоширо, и задавалась вопросом, что это могло означать. Мизухимэ переоделась тут же, выключив свет, и надела сухую одежду, которую Ханазен принёс ей, как часть своего гениального плана. Когда всё, наконец, закончилось, и мокрая одежда в школьной сумке, которую она намеренно не оставила дома, направилась домой. Это был конец битвы, но война только началась.

ГЛАВА ЗАКРЫТА

