Персона 5: Отчаянная похитительница красоты

Автор: **

*000*2023-06-02 20:07

Всем привет! Первый раз пишу фик для этого сайта. Любые отзывы и критика, которые у вас могут быть, более чем приветствуются! Пишу впервые за долгое время, поэтому могут быть ошибки, которых я не заметил. Пожалуйста, наслаждайтесь!

###

12/4

Воскресенье

Дневное время

«Хорошо, у нас есть цель. Давайте двигаться!»

Семь подростков и их говорящий кот вышли из кафе «Леблан» и направились к вокзалу. Сегодня в Йонген-Джая было тихо из-за холодной погоды, что облегчило переход большой группы. К счастью, все они были согреты горячим кофе Соджиро и карри, которые они полюбили каждый раз, когда посещали убежище. Это также оказалось эффективным для поддержания энергии групп во время путешествий в метавселенную. Сегодня команда, известная как Призрачные воры, планировала совершить короткую поездку в Мементос, поскольку их лидер, Рен Амамия, получил наводку на новую цель, которая, казалось, вызвала настоящий переполох в определённых кругах общественности.

Группа села в поезд и уже двигалась в сторону Сибуи, где находился вход в Мементос на подземных станциях метро. Хару удалось занять место у окна, в то время как остальные заняли места рядом. Чтобы скоротать время, Хару начал смотреть в окна поезда и наблюдать за проносящимися мимо зданиями и городом. Это был хороший шанс для неё расслабиться, прежде чем им всем придётся отправиться в Мементос и сражаться с тенями изо всех сил.

Глядя на город, приближающийся из окна, Хару начала размышлять о предыдущих месяцах. Сказать, что последние пару месяцев её жизнь была похожа на американские горки, было бы преуменьшением. Казалось, что только вчера она нашла Моргану, или, как она его называла, Мону-Чан, и была быстро доставлена во дворец своего отца. Это было в сентябре, и так много всего произошло между тем временем и сегодняшним днём. Всё это сильно повлияло на Хару, но она изо всех сил старалась не показывать это своим друзьям. Она была так благодарна им за то, что они были рядом во время октябрьской трагедии с её отцом, и она не хотела больше беспокоить их своими проблемами. Она и так слишком полагалась на их лидера, но он, казалось, никогда не возражал.

Это была ещё одна новая часть жизни Хару. С ноября она стала проводить больше времени с Реном после школы. Он довольно часто приходил тусоваться с ней, к её большому удивлению. Она не ожидала, что он будет тратить на неё своё время, особенно с учётом того, насколько занятой была его жизнь в качестве лидера Призрачных воров. Однако она была очень благодарна за это, так как он помогал ей с её проблемами, связанными с компанией её отца и её браком по договорённости. Лёгкая улыбка появилась на её лице, когда она подумала о нём.

Одна вещь, которую Хару держала в секрете и планировала сохранить в секрете, это то, что она немного влюбилась в Рена. Это не заняло много времени, и время, проведённое вместе, только усилило её влечение к нему. Он внимательно слушал то, что она ему говорила, и давал ей твёрдые советы и поддержку, он часто предлагал помощь с её садом на школьной крыше, и то, как он перемещался по метавселенной, было таким… плавным. Она думала, что это по-детски, как быстро она начала испытывать к нему такую привязанность, но она не могла отрицать, что чувства были. Одна мысль о нём заставила Хару покраснеть в переполненном поезде.

— Йо, Хару, ты идёшь? Рюдзи позвал её.

В одно мгновение Хару вырвалась из своих мыслей и поняла, что они прибыли в пункт назначения. Смущённая тем, что позволила себе отвлечься на собственные мысли, Хару быстро встала со своего места и последовала за толпой из поезда в Сибую. Город был буквально полон людей, что никого не удивило. Казалось, даже холодная погода не повлияла на оживлённые улицы Сибуи. Банда прошлась по городу и мысленно подготовилась к боям, ожидавшим их в Мементосе. Какими бы сильными они ни были, сражаться с тенями никогда не становилось легче.

Вскоре группа добралась до места назначения — станции подземного метро. Моргана быстро напомнила им всем, чтобы они убедились, что берег свободен, а Рен вызвал Метанава на свой телефон. Они не могут рисковать тем, что кто-то увидит, как они исчезают в метавселенной, иначе у них действительно будут проблемы. Это заняло некоторое время, но казалось, что у них наконец появилось окно возможностей, когда их никто не увидит.

«Хорошо, пошли. Сейчас!» — закричала Моргана.

Рен быстро принял просьбу штурмана войти в Мементос, и мир вокруг группы Призрачных воров быстро начал меняться. Всегда было странно входить в метавселенную, будь то дворцы или Мементос. Хару казалось, что она, скорее всего, никогда к этому не привыкнет. Однако на этот раз ей что-то не понравилось. Станция метро медленно превращалась в Мементос, который они все узнали, и все сразу же превратились в свои наряды Призрачных Воров, но Хару всё ещё чувствовал себя не в своей тарелке. Это наконец-то щёлкнуло для неё, как только навигация была полностью завершена, и они обосновались в другом мире. Она начала чувствовать очень лёгкое давление в мочевом пузыре, которое было едва заметно.

— О нет… — пробормотал Хару. Это было не то, чего она ожидала. Ей никогда не приходилось пользоваться туалетом во время путешествий по метавселенной, так почему же сейчас? Потом она вспомнила, что выпила чуть больше кофе, чем обычно, когда они все были в Леблане. Рен предложил ей ещё одну чашку после того, как она допила первую, и она не могла не согласиться. Затем это произошло снова после того, как она допила эту чашку и приняла третью. Она была удивлена, что не чувствовала себя такой нервной из-за кофеина. Тем не менее, это не сильно беспокоило Хару.

Она привыкла держать его во время многочисленных модных мероприятий своего отца. Он всегда отказывал ей в привилегии пользоваться в*нной, опасаясь, что это выставит её непрофессионально, так что её мочевой пузырь уже привык к этой задаче. Вдобавок ко всему, побуждение почти не было, с самого начала. Кроме того, сегодня у них была только одна цель в Мементосе, так что они прибудут и уйдут максимум через час. Все эти причины вселили в Хару уверенность, что она выдержит.

«Хорошо, слушайте! Давайте ещё раз пройдёмся по нашей цели», — настаивала Моргана. Энн простонала в ответ: «Нам действительно это нужно? Мы уже всё проверили ещё в Леблане». Группа собралась вокруг Моны: «Я извиняюсь, леди Пантера, я просто хочу убедиться, что мы всё прикрыли, — затем он взглянул на Рюдзи, — и я думаю, что некоторые из нас, возможно, не уделяли должного внимания тогда».

Рюдзи мгновенно сердито посмотрел на самодовольного кота-монстра. «Я-я обращал внимание! Конечно, обращал внимание! Почему ты должен был выделить меня? Я имею в виду, что Фокс был полностью сосредоточен на всей этой сувенирной хрени, разбросанной по комнате Рена!» Юске был готов спорить с ним о том, что эти сувениры являются ценными произведениями искусства, а не «дерьмом», но прежде, чем он успел вымолвить хоть слово, Макото прервал его.

— Пожалуйста, продолжайте, Мона, это поможет некоторым из нас получить напоминание о нашей цели, — сказала Макото с оттенком раздражения в голосе. Хару была просто благодарна своей подруге за то, что она ускорила разговор и предотвратила перепалку между тремя мальчиками. Она также сделала мысленную пометку использовать их кодовые имена с этого момента, пока они находятся в Метавселенной.

«Правильно. Вот с чем мы имеем дело…»

За считанные минуты Мона очень хорошо подытожила всё, что касалось их цели. Несколько дней назад на Фансайте появился довольно тревожный запрос. Оно пришло от бедствующего члена банды, который проживает в неизвестном месте в Токио. Судя по всему, у этой банды, частью которой он является, довольно коррумпированный лидер. Участник, разместивший запрос, заявил, что этот лидер в последнее время создаёт нестабильную и суровую среду и опасается за свою безопасность и безопасность своего товарища по банде. Каждый раз, когда кто-то хоть немного не подчиняется его приказам или ставит под сомнение его авторитет, он имеет тенденцию «исчезать». Всякий раз, когда казалось, что он вот-вот будет загнан в угол законом, ему всегда удаётся ускользнуть. В то время как лидер банды, несколько обезумевший от власти, не так уж удивителен или даже необычен, он всё же довольно опасен, поэтому группа единогласно согласилась принять запрос. Вскоре после этого Рен быстро покопался и обнаружил, что имя этого лидера — Такая Тошио.

«Кусок дерьма. Какого чёрта он так думает?!» Рюдзи сплюнул. Хару заметил, как Рюдзи, казалось, всегда беспокоили действия этих коррумпированных людей, о которых сообщалось на Фансайте, и это было правильно. «Это отвратительно, — сказала она, — мы должны спуститься вниз и постараться изменить его сердце как можно быстрее».

Макото был рад видеть этих двоих такими нетерпеливыми. «Мы должны действовать осторожно и сохранять бдительность. Судя по описанию поста, он довольно неуравновешенный человек. Трудно сказать, на что способна его тень». Футаба усмехнулся словам предупреждения Макото. «Я не беспокоюсь! Призрачные воры не проиграют такому скользкому боссу, как он». Затем она самодовольно посмотрела на Рена: «Правда, Джокер?»

Внезапно все повернулись лицом к лидеру Призрачных воров. Хару всегда любил эту часть…

«Всё, пришло время шоу!» — крикнул Рен. Теперь, когда у всех было приподнятое настроение, они быстро спустились ко входу в Мементос. Моргана побежал вперёд и превратился в автобус, чтобы все могли в него влезть. «Запрыгивайте ко всем, давайте не будем терять время».

Один за другим молодые воры заняли свои места, а Макото, как всегда, вела машину, поскольку она была единственной, у кого были права. Футаба крикнула дробовик и быстро запрыгнула на переднее пассажирское сиденье рядом с ней. Все остальные втиснулись на задние сиденья автобуса. Хару удалось сесть рядом с Реном, от чего у неё внутри кружилась голова. Однако в тот момент, когда она села, она почувствовала знакомое ощущение в мочевом пузыре. Всё ещё совсем не срочно, но оно было там, и она едва его чувствовала. Она проигнорировала это и сказала себе сосредоточиться на более важной задаче. Будет время сходить в в*нную, как только они вернутся в реальный мир, подумала она про себя.

«Я получаю сильное чтение тени на Пути Адиешаха. Мы должны отправиться туда». — предложил Футаба. Её Персона позволяла ей хорошо видеть местоположение цели издалека. Не колеблясь, Макото повёл автобус по кратчайшему пути, который должен был доставить их всех туда за считанные минуты. По пути воры вели пустую болтовню, чтобы скоротать время. Рюдзи и Энн жаловались на предстоящие экзамены, в то время как Макото и Моргана придирались к их надлежащей учёбе. Футаба и Юсуке обсуждали кулинарию Соджиро и то, как Юсуке мог бы повторить некоторые из его блюд с его строгим бюджетом. Хару молча наблюдала за всеми, просто счастливая быть в присутствии своих друзей, даже с этим слегка раздражающим чувством внизу живота.

Вскоре они достигли конца короткого пути и вошли на первый этаж Пути Адиешаха. «Я чувствую его где-то под нами…» — сказал Футаба, сосредоточившись на цели. Макото вёл машину осторожно, чтобы не насторожить ближайшие тени. Последнее, что им всем было нужно, так это засада. Тени становятся только сильнее, чем глубже они погружаются в Мементос. «Я буду следить за лестницей, — тихо сказала она, — вы все делаете то же самое».

Пока автобус медленно ехал по ухабистым дорожкам Мементоса, все они высматривали любую лестницу, ведущую на этаж ниже. Хару чувствовала мочевым пузырём каждую неровность на дорожке. Её это не сильно беспокоило, так как её мочевой пузырь всё ещё не был таким полным, просто это немного раздражало. Она быстро отбросила это чувство и продолжила сосредотачиваться. В конце концов, они все заметили лестницу, ведущую вниз, и уехали.

В тот момент, когда они достигли следующего этажа, и Футаба, и Моргана почувствовали одно и то же. — Он здесь, на этом этаже! Сказали хором. Хару был благодарен, что он не был так далеко, чтобы они могли быстро со всем этим покончить. Макото продолжал вести машину осторожно. Им всем не потребовалось много времени, чтобы найти вход, ведущий к его тени. «Какой твой звонок, Джокер? Готов идти?» — спросила Моргана.

«Поехали, всё». Он ответил так же хладнокровно и уверенно, как всегда. Хару не мог не улыбнуться.

Автобус въехал в подъезд, и их всех перевезли в отдельную зону Мементоса. Их встретила тень Такая Тошио, стоявшая к ним спиной. Он как будто не знал об их присутствии. Все они быстро выскочили из автобуса, готовые к драке, но прежде чем они успели подойти слишком близко, Футаба остановил их. «Я чувствую присутствие других теней в этом районе. Как будто они наблюдают за нами. Они слабы, но если они вмешаются, это может быть плохо…» предупредила она. «Тогда разделимся на две группы», — предложил Рен. «Мона, Череп и Нуар пойдут со мной, чтобы сразиться с тенью Такой, остальные следите за тем, чтобы эти блуждающие тени не мешали».

Хару была рада, что Рен выбрал её в основную команду, но жалела собственный мочевой пузырь, если это будет похоже на любое другое столкновение с тенью. Команда разделилась, и четверо разбойников медленно приблизились к устрашающей тени.

— Эй, ты Такая? — прямо спросил Рюдзи. Тень повернулась к ним лицом, но, казалось, не удивилась их присутствию. Он одарил их садистской улыбкой и казался почти довольным встречей с ними. На его лице было довольно много шрамов, вероятно, от многолетнего опыта работы в банде. «Вы, должно быть, Призрачные Воры, верно? Здесь, чтобы изменить моё сердце, хм?» Его голос был почти таким же нелестным, как и его внешний вид. «Вот идея, вместо того, чтобы изменить моё сердце, почему бы тебе не работать на меня? Жизнь члена банды гораздо более захватывающая и полезная, чем жизнь Призрачного вора», — торговался он. — Да, верно, — немедленно сказала Моргана, не купившись на это, — как будто мы присоединимся к группе с таким коррумпированным и опасным лидером, как ты.

Улыбка Такая медленно превратилась в гримасу. Прежде чем он успел произнести хоть слово, Хару прервал его. «Мона-чан права! Лидер, который жестоко обращается со своими подчинёнными ради собственной выгоды, вообще не лидер. Это не говоря уже обо всех ужасных вещах, которые ты сделала». Хару попыталась не обращать внимания на то, насколько всё это напоминало ей её собственного отца. Такая сжал кулак и был готов впасть в ярость, но Рен выступил вперёд и ясно дал понять их намерения. «Мы меняем твоё сердце», — твёрдо сказал Он.

Выражение лица Такая снова сменилось злой ухмылкой. Что-то во внезапных переменах заставило Хару встревожиться. — Хорошо, — сказала Такая, — если так и будет, тогда… поймай меня, если сможешь! В долю секунды тень Такая исчезла. «Взять их!» Голос тени эхом отозвался. Хару почувствовала, как у неё сжалось сердце. Рюдзи бросился вперёд и закричал: «Вернись, кусок дерьма! Мы с тобой ещё не закончили!» Футаба тут же позвала его своим видом: «Череп, вернись! Те тени, что были раньше…»

Казалось, из ниоткуда вокруг группы появились четыре тени. «Чёрт возьми, откуда вы взялись, ребята?!» — крикнул Рюдзи. Группа из четырёх воров быстро сбилась в кучу, готовая к драке. «Думаю, у нас нет выбора. Готовьтесь!» — крикнула Моргана. Первая тень тут же сделала ход и бросилась на Хару. Она едва увернулась и сразу же последовала контратакой, используя свой топор. К её большому удивлению, тень упала и испарилась без проблем. Обычно они больше сопротивляются. Футаба не преувеличивала, когда говорила, что раньше они были слабыми. Всего за несколько минут остальные три тени тоже исчезли, когда все четыре работали вместе.

Остальные участники подбежали. — Вы, ребята, в порядке?! — обеспокоенно спросила Энн. — Всё в порядке, — раздражённо сказал Рюдзи, — но этот мудак сбежал! Футаба просканировал местность, тщательно выискивая любые следы тени Такая. — Я ничего здесь не получу, но… — её голос звучал почти разочарованно. «Я думаю, что он отступил на другой этаж ниже. Он где-то между пятью-десятью этажами ниже. Этот… мошенник!» Футаба застонала и топнула ногой. Юске поморщился: «Такой трусливый человек. Отступает и позволяет другим делать за него его грязную работу. Как жалко».

Именно этого Хару и боялся, когда исчезла тень Такая. Им пришлось бы искать и преследовать его, если бы у них был хоть какой-то шанс изменить его сердце. Это оказалось более длительной экспедицией Мементос, чем они все планировали, и Хару чувствовала, как её мочевой пузырь становится чуть полнее. Ей пришла в голову мысль попросить перерыв в туалете в реальном мире, но было бы мучительно выходить и снова входить в Мементос, и она не хотела причинять неудобства всем остальным своими собственными потребностями. На мгновение она подумала о том, чтобы отправиться в Мементос, но тени могли удивить её в любой момент. Не говоря уже о том, что объявить всем о своей потребности в мочеиспускании было бы очень неловко, а идти в Мементос было бы ещё хуже. Но если об этих вариантах не могло быть и речи, то…

— Решено, пошли за ним! — объявил Джокер. Хару быстро вырвалась из своих мыслей, так как казалось, что команда пришла к решению, в то время как она была сосредоточена на своей маленькой проблеме. Моргана поспешно трансформировался обратно в свой автобусный строй, и снова все забрались и заняли те же места, что и в прошлый раз. Хару почувствовала то же давление в мочевом пузыре, когда села, как и в прошлый раз, но продолжала игнорировать его ради миссии.

«Я могу это сделать. Это не так уж плохо. Я уже много раз была в более отчаянном положении», — подумала про себя Хару. Она оглядела автобус и увидела, что все заняты разговором о своей цели. Она вспомнила год назад, когда её заставили пойти на вечеринку, устроенную её отцом. Той ночью она выпила на тонну больше воды, чем ей, вероятно, следовало бы, чтобы успокоить нервы. Конечно, она забыла, как сильно это повлияет на её мочевой пузырь, поэтому, естественно, направилась в в*нную. Прежде чем она успела войти, отец отвёл её в сторону и напомнил, что было бы грубо и непрофессионально извиняться таким образом в доме, полном гостей. Она попыталась возразить, но он был твёрд.

Она никогда не понимала его рассуждений. Остаток той ночи был потрачен на то, чтобы незаметно сдерживать полный мочевой пузырь мочи и пытаться предотвратить любые несчастные случаи, всё время разговаривая с гостями. Когда несколько часов спустя вечеринка, наконец, завершилась, она бросилась в свою личную в*нную комнату. Она вспомнила облегчение и то, как удивительно это было после нескольких часов, когда её заставляли сдерживать. Она помнила, как сидела так по крайней мере минуту, позволяя всему этому вытечь. Наверное, это было худшее, что ей приходилось делать в своей жизни. То, что она чувствовала сейчас в Мементос, даже близко не соответствует тому, как сильно ей нужно было вернуться тогда. Подумав об этом, к ней вернулась уверенность.

Она снова вырвалась из своих мыслей, когда почувствовала, как кто-то хлопает её по плечу. Она повернула голову и увидела, что Рен смотрит на неё с беспокойством. — Ты в порядке, Нуар? Ты выглядишь рассеянным, — сказал он тихим голосом, чтобы другие не могли его услышать. Она была польщена его заботой о ней, но не знала, что ответить. Она никогда за миллион лет не хотела, чтобы он знал о её нынешнем затруднительном положении. Если бы он это сделал, она, скорее всего, умерла бы от смущения.

— Я в порядке, — сказала она неуверенно в себе, — я… я просто думала о своём отце. Это не было полной ложью. Она действительно думала о нём. Рен, казалось, почти сразу понял, но Хару продолжил и внимательно её выслушал. «Такая во многом напоминает мне его. То, как он относится к другим членам банды, похоже на то, как мой отец относился к своим сотрудникам», — она остановилась и слегка покачала головой. — Прошу прощения, — тихо сказала она, — возможно, мне не следует их сравнивать. Полагаю, я просто немного сбита с толку прямо сейчас…

Рен с сожалением посмотрел на неё. Он не думал о том, как это может быть связано с Хару, когда он впервые принял просьбу, и чувствовал себя глупо из-за того, что не заметил сходства, пока она не указала на него. — Вам не нужно извиняться, — сказал он успокаивающе. «Если это тяжело для тебя, я понимаю. Ты можешь остаться с остальными, когда в следующий раз мы встретимся с его тенью, если тебе будет легче?» Он посмотрел на неё с беспокойством. Хару встретила его взгляд и обнаружила, что улыбается. То, как он заботился обо всех в группе, по её мнению, было поразительно. «Нет, всё в порядке! На самом деле, я…» она замолчала на мгновение, прежде чем, наконец, объявить: «Я-я хотела бы быть с тобой, когда ты изменишь его сердце. Я хочу довести это до конца!» Рен улыбнулся её уверенности. Она была жёсткой девочкой, и он понятия не имел, как она оставалась такой сильной после всего, через что она прошла за последние несколько месяцев. Он сделал мысленную пометку отвезти её в какое-нибудь приятное место, как только всё уляжется. Она это заслужила.

Двое продолжали разговаривать, в то время как все остальные также болтали между собой. Тем временем Макото по-прежнему сосредоточился на навигации по Мементо под руководством Футабы и Морганы. Хару поймала себя на том, что её отвлекает разговор с Реном. Это помогло ей отвлечься от постоянно растущего давления в мочевом пузыре. Случайные плохие неровности на гусеницах напоминали Хару о её потребности, но скрещивание ног, похоже, решило эту проблему. На мгновение ей показалось, что она заметила, как он смотрит на её постоянные движения ног, но решила, что её разум играет с ней злую шутку.

Минут через двадцать они спустились всего на четыре уровня вниз. К счастью, они всё ещё не попали в засаду теней. Футаба и Моргана предупредили, что почувствовали присутствие Такая примерно двумя этажами ниже. Хару с облегчением увидел, что они приближаются. Если повезёт, они изменят его сердце, и она доберётся до в*нной с сухими трусиками. Эта мысль заставила её покраснеть, и она снова сосредоточилась на разговоре, который они с Реном вели. Она даже не заметила, что в этот момент подпрыгивала ногой. Ещё через десять минут они наконец добрались до нужного этажа.

«Хорошо, он должен быть где-то здесь. Следите за входом, как мы видели в прошлый раз», — предложила Моргана. Несколько минут воры сидели и молча наблюдали в поисках следов подъезда, пока автобус ехал по путям. Из-за тишины Хару было труднее игнорировать свой мочевой пузырь. Тем не менее она оставалась начеку. — Я вижу, — Энн указала на север, — вон там! Макото нажала на газ и въехала прямо в подъезд. Как и в прошлый раз, все они были перенесены в отдельную область в Мементос.

«Я впечатлён, я не ожидал, что вы все будете иметь упорство, чтобы преследовать меня так далеко», — снова поприветствовала их Такая. Все воры выбежали из автобуса, готовые закончить работу. «Подожди… Я чувствую присутствие огромной тени поблизости», — предупредил Футаба. Такая внезапно расхохоталась, прежде чем снова исчезнуть. «Я ещё не готов к тому, чтобы эта маленькая погоня закончилась. Иди, найди меня ещё шестью этажами ниже. Там мы всё закончим. А пока я оставляю тебя с ним», — повторил его голос. Хару стало плохо, услышав это. Она редко раздражалась, но казалось, что вселенная против неё. Это было почти подтверждено, когда из того места, где когда-то стояла тень Такая, появилась гигантская тень.

«Ты, должно быть, издеваешься надо мной! Эта штука размером с чёртово здание!» — крикнул Рюдзи. Не теряя времени, все воры заняли позицию с Футабой на поддержке. — Я попытаюсь проанализировать это, — в панике сказал Футаба, — просто держись там, ладно? Тень немедленно перешла в наступление и начала атаковать магией агидин и буфудин, за которой последовала мощная физическая атака. Хару не повезло так, как в прошлой битве, и он был поражён буфудиновой атакой. Хотя это и не смертельно, оно всё же застало её врасплох и чуть не сбило с ног.

Беглый взгляд на остальных показал, что и у них дела обстоят не так радужно. Юсуке был сбит с ног его агидиновой атакой, а Энн была ошеломлена его физическим ударом. «Йохана!» Голос Макото прозвучал из-за того, что она назвала её персоной. Яркий свет вспыхнул на поле боя, когда большая тень была поражена навыком ядерной фрейдайны, на мгновение оглушив её. За этим последовал громкий УДАР из пистолета Рена, от которого большая тень корчилась от боли. «Всё, Джокер, — взволнованно закричал Футаба, — он слаб против огнестрельных атак и умений! Нуар, это всё ты!»

Всё зависело от Хару, поскольку она эксперт по оружию в команде. Она физически носит гранатомёт, и её персонаж обладает широким спектром навыков обращения с оружием. Желая побыстрее закончить бой, она вытащила гранатомёт и прицелилась в тень. У неё был только один шанс, поэтому она не торопилась, ожидая подходящего момента. Когда тень повернулась к ней лицом, она выстрелила в её большое тело. Вскоре последовал большой взрыв, и гигантская тень опрокинулась и исчезла в небытии. Отдача гранатомёта и взрыв повалили Хару на задницу. Обычно она могла совладать с его силой, но ледяная магия теней и постоянно наполнявшийся мочевой пузырь ослабляли её. В тот момент, когда она рухнула на пол, она почувствовала это. Несколько капель мочи вытекло ей в трусики. Она чувствовала лёгкое тепло внизу и чувствовала, как её щёки краснеют от смущения.

«Это было здорово, Нуар, — обрадовался Футаба, — Держу пари, ты получил за это кучу опыта!» Хару потеряла дар речи из-за её очень незначительной утечки и не слышала ни слова из того, что говорила Футаба в этот момент. Повреждение было совсем несерьёзным, но внутри Хару паниковал. Если это был признак грядущих событий, то всё выглядело не очень хорошо. Ей придётся пережить ещё шесть этажей Мементоса, а также битву с тенью Такая, и всё это с расширяющимся мочевым пузырём. Она вырвалась из своих мыслей, когда Рен протянул ей руку.

— Ты в порядке? Ты можешь стоять? — обеспокоенно спросил он. Хару взяла его за руку и подтянулась, всё ещё потрясённая случившимся. — Я… я в порядке, просто потерял равновесие, вот и всё. Спасибо, — нервно ответил Хару. Она заметила, что он, похоже, не был полностью уверен, что с ней всё в порядке. Прежде чем он успел задаться вопросом, звук трансформирующейся Морганы эхом разнёсся по округе. «Давай, мы не позволим ему уйти. Вы все можете отдохнуть и подлечиться во время спуска. Мы навсегда изменим его сердце!» — решительно сказала Моргана. — Э-э, с каких это пор ты был главным? Это Джокер велел, чувак, — напомнил ему Рюдзи. Рен подошёл к дверям автобуса. «Мона права. Пошли все».

Все снова заняли свои места, на этот раз их настроение было более истощённым, чем когда-либо. Такая была подлой, и все они были измотаны его уловками. В тот момент, когда они вернулись в основную часть Мементоса, чтобы продолжить свой путь вниз, Хару сосредоточилась на своём мочевом пузыре. К настоящему времени чашки кофе полностью ускорили процесс и только заставили её мочевой пузырь быстрее наполниться. Она крепко скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на чём-то другом. Именно тогда она поняла, что автобус замолчал. Никто не говорил ни слова, так как все были измотаны предыдущей битвой. Энн и Юсукэ залечивали свои раны, а Рюдзи немного поспал. Все остальные смотрели в окно автобуса, высматривая лестницу.

Хару всегда ценила моменты тишины со своими друзьями, но беседа определённо отвлекла бы её мысли от набухшего мочевого пузыря. Ей было бы неловко, если бы она сейчас нарушила молчание, и в данный момент она даже не могла думать о том, чтобы начать разговор. Её ремень сжал её туго, лишь усугубляя потребность. Не говоря уже о частых неровностях на гусеницах, заставляющих её слегка подпрыгивать. Время от времени она зажимала руки между ног, когда была уверена, что никто не смотрит в её сторону. Она думала, что это не по-женски с её стороны, но что ещё она могла сделать? Её настроение упало ещё больше, когда она поняла, что прошло всего пять минут, и они спустились только на один этаж. Это была агония в этот момент. Это всё ещё было не так плохо, как в ночь на вечеринке её отца, но, конечно же, всё быстро приближалось.

От отчаяния она начала стучать ногой по полу автобуса. В этот момент она не могла удержаться. Однако никто, казалось, не обращал на это внимания и не возражал, поэтому она продолжала идти. Так было до тех пор, пока не раздался голос Морганы, нарушивший тишину и напугавший их всех. «Тот, кто агрессивно топает ногой по полу, пожалуйста, остановитесь. Это немного больно». — сказал он напряжённым голосом. Хару немедленно прекратила постукивать, смущённая и сожалеющая, что причинила боль бедному коту-монстру. — Мои извинения, Мона-чан. Это была я, — кротко сказала она. Иногда она забывала, что он буквально был автобусом, в котором они все ехали. Ей пришла в голову мысль. Так как технически все они сейчас были внутри Морганы, и если она не сможет больше сдерживаться и случится несчастный случай, тогда…

Она немедленно прекратила этот ход мыслей. Она должна была держаться, несмотря ни на что. Она поёрзала на стуле и крепко скрестила ноги. Она попыталась заставить свой разум сосредоточиться на чём-то другом. Она подумала о том, что они с Реном могли бы сделать в следующий раз, когда они будут тусоваться после школы. Она подумала о том, как накаляется всё вокруг Призрачных воров в реальном мире. Она подумала о том, что может делать Акэти теперь, когда он думает, что воры ушли, хотя ей было больно думать о нём. Каждый раз, когда она пыталась отвлечься от своего мочевого пузыря, неровности на трассе только мешали ей. Каждая шишка была постоянным напоминанием о том, что ей нужно мочиться, как сумасшедшей, и с каждой минутой она становилась только полнее. К этому времени прошло ещё пять минут, а они спустились только на два этажа. Это было оно. Официально это было худшее, что ей когда-либо приходилось делать.

Ей так сильно хотелось снять ремень, чтобы уменьшить давление на низ живота. Ей хотелось набраться смелости и сказать своим друзьям, что ей нужно сходить в туалет, даже если они были в Мементос. Даже если на неё могли напасть тени, это не имело значения. Она просто хотела избавиться от гигантской лужи мочи в мочевом пузыре, состояние которой становилось только хуже. Она ёрзала в своём кресле, скрещивая и расставляя ноги, пытаясь думать сухими мыслями, хотя это не очень помогало. Почему-то она почувствовала, будто за ней наблюдают, и обратила своё внимание на молодого человека, сидящего рядом с ней. Рен явно смотрел на её странные движения, и ей было неловко, что её поймали на месте преступления.

Никто в автобусе, казалось, не заметил, что происходит, так как все были сосредоточены на других вещах. — Что случилось? Тебя что-то беспокоит? — спросил он тихим голосом, чтобы никто другой не услышал. Хару была счастлива, что он заботится о её безопасности и благополучии, но это был единственный раз, когда она не хотела, чтобы он сосредоточился на ней. Она остановила все свои движения и села так натянуто, как только могла, чтобы контролировать свои неловкие извивающиеся движения и выглядеть нормально.

Она тут же пожалела об этом решении, когда почувствовала очередную небольшую потерю контроля над мочевым пузырём. Ещё несколько капель тёплой мочи вытекло в её трусики, вызывая неприятную влажность внизу. Её лицо выглядело испуганным, и она попыталась ответить на его вопрос, как будто с ней всё было в порядке. «Я-я в порядке. Я просто немного нетерпелив с тенью Такой, вот и всё», сказала она, выдавив из себя улыбку. Она сразу поняла, что он на это не купится. Она знала, что он проницателен, поэтому он, в конце концов, лидер. — Хару, всё в порядке, — мягко сказал он, — ты можешь рассказать мне всё, что угодно.

Она так сильно хотела сказать ему. Она знала, что он поймёт её ситуацию, так почему она не могла заставить себя сказать ему? Ей просто нужно было попис*ть. Все так делают, это естественная функция организма. Она чувствовала себя глупо, что думала, что это смущает её. Внезапно на гусеницах появился резкий толчок, сильно сотрясающий автобус и слегка подбрасывающий всех внутри. Хару издала тихий писк, почувствовав очередную лёгкую потерю контроля над своим мочевым пузырём. На этот раз небольшой всплеск, а не несколько капель. Она инстинктивно опустила обе руки вниз. Она ненавидела неприятное ощущение того, насколько промокли её трусики.

— Извини, — сказала Макото, — кажется, чем глубже мы погружаемся, тем более ветхими становятся пути. Там сзади всё в порядке? Все подтвердили, что у них всё хорошо, а Хару довольно тихо издала «Ммм». Она убрала руки в стороны и крепко вцепилась в сиденье. Она отметила, что они спустились всего на один этаж. Она посмотрела на Рена, у которого на лице было беспокойство. Это больше не могло продолжаться. С такой скоростью она никак не могла пройти оставшуюся часть экспедиции. Она ненавидела это, но ей абсолютно необходимо было сказать ему. — Подойди ближе… — тихо попросила она его. Он сделал, как она просила, и она приготовилась к неловкому признанию. Она сделала глубокий, тихий вдох и прошептала ему на ухо: «М-мне… нужно… использовать б-ба-»

«Это чтение, которое я получаю, это Такая!» — вдруг закричал Футаба. Всё произошло так быстро. Автобус резко остановился. Звук теней, роящихся в их местоположении, заполнил залы Мементоса. Все в автобусе были застигнуты врасплох, и Хару не успела договорить. Без предупреждения Моргана силой вытолкнула воров из автобуса, чтобы подготовиться к разборке. Они попали в засаду и были окружены тенью Такая, а также группой сильно выглядящих теней, которых он привёл с собой. Кажется, он не был честен в том, что они полностью преследовали его, и намеревался удивить их.

Хару не была готова к грубому выбросу из автобуса и неуверенно приземлилась на ноги. Она почувствовала спазм в мочевом пузыре, и ещё одна сильная струя мочи хлынула в нижнее бельё. К настоящему времени они были полностью пропитаны мочой, и любая новая утечка была бы катастрофой. Ей потребовалось время, чтобы успокоиться и восстановить равновесие. Этот бой не был лёгким, особенно с полным мочевым пузырём, который становилось всё хуже поддерживать. «Я подкреплю вас всем, что у меня есть, и попытаюсь проанализировать их все. Будьте осторожны», — предупредил Футаба. Пока у всех было мало энергии после последней встречи, они были готовы закончить это. «Вперёд, Призрачные воры! Мы меняем твоё сердце, Такая!» — крикнула Моргана.

Это не заняло много времени, чтобы всё стало беспокойным. С таким количеством теней и воров, бегающих вокруг и обменивающихся ударами, было трудно уследить за всеми. Хару изо всех сил старалась сосредоточиться на бушующей битве, несмотря на свои личные проблемы, с которыми она столкнулась. Она почувствовала присутствие вражеской тени, приближающейся сзади, и поспешно увернулась в сторону. Она быстро вызвала свою личность и приготовилась использовать псиодинную атаку на врага. Удача была на её стороне, так как, когда атака коснулась тени, она упала на колени и показала свою слабость к психическим атакам. Она запустила ещё одну псиодинную атаку на тень, и она быстро рухнула в небытие. Это была одна тень вниз, и Хару гордилась собой за то, что сразила противника в том отчаянном состоянии, в котором находилась сама. Она воспользовалась ещё одним моментом, чтобы сосредоточиться на своём мочевом пузыре и оценить, как дела у остальных.

Быстрое сканирование поля битвы показало, что всё ещё остаётся много теней, и все воры наносят мощные атаки от своих персонажей. Потребовалось некоторое время, прежде чем количество теней уменьшилось. Хару заметил, что Тень Такая наблюдает за происходящим в стороне, пока другие тени сражаются за него. Его кривая улыбка заставила Хару почувствовать тошноту. Она так отчаянно хотела покончить с этим и получить столь необходимое облегчение, но её надежда начала таять. В тот момент, когда она сделала ещё шаг, ещё один спазм мочевого пузыря заставил Хару остановиться. Она скрестила ноги и больше не могла заставить себя двигаться. Она была в конце своей верёвки.

«Я-я не могу…»

«Нуар, берегись!» — крикнул Футаба. Хару уже ничего не мог сделать. Какая бы тень ни приближалась к ней, она не могла сопротивляться ей в том состоянии, в котором находилась. Она ждала нападения теней и могла только надеяться, что позже извинится перед остальными. Она надеялась, что её не осудят за потерю контроля над мочевым пузырём. Она закрыла глаза и ждала, когда же всё это закончится.

…

Но он так и не пришёл. Вместо этого она услышала, как тень упала и закричала в агонии. Через секунду она почувствовала, как кто-то крепко сжал её руку. Она открыла глаза и увидела Рена. Прежде чем она успела задаться вопросом, что он делает, он начал уводить её с поля боя. — Ч-что ты… — начала она спрашивать, но он начал объясняться. «Я отведу тебя в безопасное и уединённое место. Тебе нужна в*нная, верно?» Хару почти не мог в это поверить. Он действительно знал, что она собиралась сказать, ещё до того, как произошла засада. Хотя тревожная мысль пришла ей в голову. «А как насчёт остальных? Им может понадобиться твоя помощь с Такая и…» она чувствовала себя ужасно из-за всего этого. Рен оглянулся и утешительно улыбнулся: «Не волнуйся, пару минут они будут в порядке без нас». Хару собиралась продолжить спор с ним, но передумала, когда почувствовала новую волну давления.

«П-давай поторопимся!»

Рен вёл её обратно ко входу на этаж, на котором они находились. Это было не слишком далеко от того места, где были остальные. «Не торопитесь. Я буду следить за любыми тенями», сказал он так же спокойно, как всегда. Хару понятия не имел, как ему удавалось сохранять хладнокровие во всём этом. Это была ещё одна его черта, которой она так восхищалась. — С-спасибо, Рен-кун! Я этого не забуду, — сказала она с искренней улыбкой, её голос был полон благодарности за молодого человека. Хару отковыляла достаточно далеко, чтобы уединиться, и прыгнула на платформу метро. Тот факт, что она получит столь необходимое облегчение всего за несколько мгновений, сделал её мочевой пузырь нетерпеливым. Как только она скрылась из виду, все претензии на сохранение достоинства рухнули.

Хару тут же впала в панику и попыталась расстегнуть кобурный ремень, извиваясь на месте. Её дрожащим рукам было трудно ухватиться за пряжку, и с течением времени она всё больше разочаровывалась. — П-пожалуйста, просто оторвись! Мне нужно… — умоляла она, но её прервал собственный мочевой пузырь. На пару секунд вырвалась ещё одна струя тёплой мочи. К настоящему времени её нижнее бельё было полностью промокшим, и ей было некуда деваться, содержимое её мочевого пузыря вытекло в её чёрные колготки и шаровары. Она немедленно перестала расстёгивать ремень и сжала обе руки в промежности. Она воспользовалась моментом, чтобы попытаться взять себя в руки, но у её мочевого пузыря были другие планы. Хотя моча не была сплошным потоком, она медленно вытекала, капля за каплей. Она больше не была в полном контроле.

У Хару не было другого выхода. Если бы она продолжала держаться так, она бы только продолжала медленно мочиться. Она глубоко вздохнула, быстро убрала руки из-под ног и снова попыталась расстегнуть ремень. В тот момент, когда она убрала руки, капли снова превратились в непрерывный поток. Изо всех сил Хару попыталась расстегнуть ремень. Перчатки, которые появлялись на её руках всякий раз, когда она надевала одежду Призрачного вора, только усложняли задачу. Наконец, одним последним рывком ей удалось высвободить ремень из застёжки. Не теряя ни секунды, она сорвала ремень и отбросила его в сторону. Теперь, когда трудная часть позади, единственные предметы одежды, которые не дают ей полного облегчения…

«Н-нельзя перестать пис*ть! Мне нужно задержаться. Ещё несколько секунд. Просто п-должен…»

Без труда Хару стянула свои шаровары до голени, затем колготки и, наконец, трусики. Это был момент, которого Хару отчаянно добивалась последние пару часов, и теперь ничто не могло её остановить. Её тело восприняло это как знак высвободиться, и шлюзы быстро распахнулись ещё до того, как она успела присесть на корточки. Содержимое её мочевого пузыря начало литься каскадом на её одежду внизу. Поток перенаправился на пол Мементоса, как только она присела на корточки.

Два шума начали заполнять залы Мементоса. Первым звуком был похожий на водопад поток мочи, падающий на металлический пол. Буквально через секунду после этого Хару издал громкий стон облегчения. Она с трудом могла поверить, что может издавать такой шум, но ей уже было всё равно.

ПСШСССС…

«Хааааа… ааа~!»

Хару низко опустила голову и закрыла глаза, наслаждаясь почти оргазмическим облегчением. Это было даже более удивительно, чем облегчение, которое она испытала на вечеринке своего отца год назад. Когда через несколько секунд она открыла глаза, то только сейчас заметила, что её мочевой пузырь слегка выпячен наружу. «О боже, я действительно так много сдерживала?» — спросила она себя, беспокоясь о собственном мочевом пузыре.

«Я действительно должен быть больше-ооо~»

ССССШШХ…

«Осторожно…ммм!»

Прошло тридцать секунд, а Хару всё ещё не чувствовал себя готовым. К этому времени образовавшаяся на полу лужа стала быстро растекаться во все стороны и даже коснулась её туфель Мэри Джейн. Хару смотрела вниз на мощный поток, выходящий из её половых органов, почти впечатлённая его интенсивностью. Сила этого практически заставила часть мочи брызнуть на её ноги, заставив её немного вздрогнуть от отвращения. Пока в Мементос было темно, Хару мог видеть, что ручей и растущая лужа приобрели желтоватый оттенок. Несколько резкий ветер в туннеле сделал воздух прохладным, от чего по телу Хару побежали мурашки. Или, возможно, облегчение заставило её сделать это. Она больше не могла сказать. Холодный воздух даже заставил её ручей и лужу немного испариться.

Прошла минута, а Хару всё ещё не закончил. Её ноги начали немного подкашиваться из-за того, что она так долго сидела на корточках, но её работа и время в качестве Призрачного вора дали ей силу нижней части тела, необходимую ей, чтобы оставаться в равновесии. Она начала беспокоиться о том, что так долго. Её поток несколько замедлился, но она всё ещё каким-то образом чувствовала себя полной. Чем дольше она и Рен отсутствовали, тем большей опасности подвергались их друзья. Она попыталась ускорить процесс и немного заставила попис*ть.

«Хнг… мммм!»

С-с-с-с-с-с-с…

Поток мочи резко разбрызгивался по полу. Ещё раз, Хару обрызгала себя на ноги от чистой силы струи, которую она выталкивала, и некоторые даже умудрились брызнуть ей на задницу. Она начала злиться на беспорядок, который она создала. Затем у неё появилось тревожное осознание. Вокруг неё не было ничего, чем можно было бы вытереться. Ей пришла в голову мысль позвонить Рену, чтобы спросить, есть ли у него что-нибудь, но это было бы слишком неловко для похитительницы красоты. Ей нужно было чем-то вытереться, учитывая, насколько она промокла, но что было использовать? Затем она посмотрела на свои перчатки, из-за которых ей было так сложно расстегнуть кобуру. Она вздрогнула от этой мысли, но больше ничего не могла сделать.

Наконец, спустя ещё двадцать секунд, Хару почувствовала, что её мочевой пузырь почти опустел. Ощущение, что наконец-то уменьшилось давление в нижней части живота, было эйфорическим. Она не могла поверить, как много она сдерживала. Она напомнила себе не пить так много кофе перед путешествием в метавселенную в следующий раз. Она знала, что это натуральное мочегонное средство, но никогда раньше не верила, что оно настолько эффективно. Она ещё раз посмотрела вниз и увидела, что лужа растеклась так далеко, что достигла края платформы метро и начала выливаться на рельсы. Вскоре она услышала, как её моча лилась дождём и падала на этаж ниже. Она только надеялась, что Рен этого не заметил, иначе она бы умерла от стыда. Последним толчком Хару вытолкнула оставшееся содержимое мочевого пузыря вместе с блаженным стоном.

«Хааа… ааа!»

ССССсссс…

«Фу…»

Непрерывный поток, наконец, превратился в несколько брызг, затем в капли и, наконец, в ничто. Как бы Хару ни хотелось хоть минутку насладиться ощущением пустоты, ей всё ещё предстояло сражение, к которому нужно вернуться. Она торопливо сняла левую перчатку и осторожно начала вытираться. Она недооценила, насколько промокла. Её интимные места требовали небольшого ухода, и она должна была убедиться, что с её ног и задницы смылись все случайные капли. Поскольку на данный момент негде хранить использованную перчатку, она бросила её туда, где оставила ремень.

Теперь пришло время оценить ущерб, нанесённый её одежде. Один взгляд на её трусики показал, что это некрасиво. То, что когда-то было симпатичным и простым белым дизайном с маленькими цветами, теперь стало почти полностью затемнённым жёлтым. Хару знала, что она не совсем справилась, но была удивлена, насколько всё было плохо. «Не могу поверить, что обмочилась…» Бедняжка наконец осознала реальность случившегося. Её шаровары и колготки были бы лучше, если бы её мочевой пузырь не разорвался до того, как она смогла полностью сесть на корточки. На её хорошеньких розовых шароварах теперь было большое мокрое пятно прямо спереди, которое невозможно было не заметить. Не имея возможности высушить свою одежду, Хару медленно натянула её обратно. Если бы это были любые другие трусики, она бы их выбросила, но это были её любимые. Ощущение холодного и мокрого нижнего белья, трущихся о неё, заставило её содрогнуться. Затем она снова натянула свои колготки, а затем и шаровары, и встала прямо.

Хару отступила от огромной лужи мочи, которую она создала, всё ещё медленно растекаясь и стекая дождём с края платформы, и взяла свой ремень и перчатку. Она снова застегнула ремень и спрыгнула с платформы на рельсы внизу. Она была той же старой Красавицей-воровкой и Нуаром, но теперь она была заметно… мокрой. Это было подтверждено только тем взглядом, который инстинктивно бросил Рен, когда он обернулся и увидел, что она идёт назад. В этот момент он мог чётко видеть, как моча стекает с края платформы. Не было никаких сомнений, что он, вероятно, тоже всё слышал. Она уже чувствовала, как слёзы начинают наворачиваться на её глаза. Она знала, что сейчас не время, но ничего не могла поделать. — Эй. Тебе лучше? — обеспокоенно спросил он. — Д-да, намного лучше. Спасибо за помощь, Рен-кун, — ответила она искренне благодарно, но побежденно.

«Всё в порядке, на самом деле всё не так уж и плохо. Скоро высохнет», — сказал он, пытаясь найти слова, чтобы утешить её. Но как вы вообще могли начать утешать кого-то, кто только что обмочился на свою одежду? Конечно, у Рена был опыт давать советы и помогать другим в трудную минуту, но на этот раз он действительно чувствовал себя здесь не в своей тарелке. «Я знаю… я просто» К этому времени слёзы медленно катились по её щекам. «Не могу поверить, что сделала… это», — сказала она, указывая на свои мокрые штаны. Рен чувствовал себя ужасно за неё и чувствовал себя ещё хуже, когда он казался потрясённым, когда она подошла к нему. «Извини, я должен был заметить и вмешаться гораздо быстрее. Это моя вина, Нуар», — извинился он. «Н-нет, не вини себя! Я поступил неразумно и должен был просто…»

Хару изо всех сил пытался подобрать слова. Между двумя ворами повисло неловкое молчание. Её самооценка сильно пострадала, и ужасные мысли начали преследовать Хару. «Теперь, когда он увидел меня такой, сможет ли он когда-нибудь увидеть во мне кого-то другого, кроме девушки, которая помочилась на себя? Девушку, которую пришлось утащить с поля боя, потому что ей нужно было облегчиться. снова меня? Должно быть, он находит меня таким отталкивающим. Я должен был…

Мысли Хару были прерваны звуком шагов Рена, который приближался к ней. Она почувствовала, как румянец заливает её щёки. Почему она должна так нервничать рядом с ним, особенно сейчас? — Хару… послушай меня, — мягко сказал он. Она была ошеломлена, услышав, как он использует её настоящее имя в Метавселенной. Она встретилась с ним глазами и не увидела в них ни осуждения, ни отвращения. Они были нежны. Она прислушивалась к тому, что он хотел сказать. «В этом нет твоей вины, — сказал он твёрдо, — у всех нас бывают такие моменты, и в этом нет ничего стыдного». Хару почувствовала в себе лучик надежды. Она была благодарна ему за понимание ситуации. «Ты всё тот же сильный и надёжный человек, которого мы все знаем. Этот единичный случай ничего не меняет», — мягко сказал он. Хару почувствовала, что улыбается его словам. Она вытерла слёзы, но они всё ещё текли, хотя и по другой причине. — Спасибо, Рен-кун.

Она многое хотела сказать, но у них всё ещё была работа. «Хочешь, чтобы я подержал твою перчатку? Мы можем придумать предлог, когда вернёмся», — сказал он с сочувствием. «Я была бы признательна, хотя здесь немного сыро. Мои извинения…» — ответила она, чувствуя, как стыд снова закрадывается. «Не беспокойтесь. Это не проблема», — ухмыльнулся он. Ему казалось, что в этом нет ничего страшного.

Хару снова начал улыбаться. «Мы вернёмся к остальным? Нам всё ещё нужно изменить сердце Такойи. Я многое хочу ему сказать», — сказала она с выражением решимости на лице. Рен знал, как много значила эта миссия для Хару, особенно по отношению к её отцу. Он кивнул, и они оба крепко сжали своё оружие.

«Готов, похитительница красоты?»

«Всегда, Джокер!»

