Жизнь

Автор: yeshhh [x] (-)

*000*2016-11-05 12:31

Я просыпаюсь, чувствуя нормальную теплоту и влажность вокруг промежности и ягодиц.

Я думаю про себя: «Боже, мне действительно стоит заняться подтягиваниями». Я встаю, беру своё одеяло и простыни и бросаю их в стиральную машину. Я начинаю раздеваться, чтобы бросить в стиральную машину вместе с одеялом и простынёй.

Я иду в душ и запрыгиваю, начинаю мыть ноги и тело, смотрю на грудь, лично я думаю, что у меня маленькая грудь, но обычно мои старые друзья думают иначе, Типа я 5'3 и они говорят, что это очаровательный размер, но я просто НЕНАВИЖУ быть маленьким!

Все видят, Как великан по сравнению со мной. Я смываю своё тело и начинаю мыть свои рыжие и светлые волосы, которые довольно длинные. Он проходит мимо моих плеч.

Я выхожу из душа, вытираюсь и иду в свою комнату. Я достаю трусики, джинсы скинни, белый лифчик и белую рубашку «Моя химическая романтика».

Я начинаю надевать браслеты с шестью ремешками и часы на левую руку. Затем я беру своё раковое ожерелье и надеваю его.

Затем я беру пару доков, один с кавайной аниме-девушкой, а другой — обычный носок в сине-белую полоску.

Я встаю и надеваю свои чёрно-белые кеды, я иду на кухню и готовлю себе завтрак, так как сегодня суббота, я могу сегодня сходить на почту и купить, я говорю себе

После завтрака я выхожу на улицу и гуляю. Как я обычно делаю, пытаясь оставаться в форме, через милю я начинаю возвращаться, я решаю пробежаться, почему бы и нет. Какое-то время всё шло хорошо, пока я не начала неконтролируемо мочиться. Я мгновенно прекращаю пробежку и засовываю руки между промежностью, пытаясь спасти джинсы и носки. К счастью, это произошло, и только что промокли мои трусики. Обратный путь был ужасным, ощущение, что тепло покидает мои трусики, становится холодным и неудобным.

Как только я прихожу домой, я меняю трусики и очищаюсь, я также пытаюсь пописить, чтобы опорожнить мочевой пузырь, ничего себе восемнадцать, и до сих пор попадаю в аварии. Я замечаю, что уже два, так как я проснулся в двенадцать.

Я решаю пойти в торговый центр, поэтому сажусь в машину и еду в торговый центр. Когда я добираюсь туда, я чувствую лёгкое покалывание в мочевом пузыре и кишечнике, но не обращаю на это внимания, так как не пользуюсь общественными туалетами.

Я вхожу в торговый центр и перекусываю и выпиваю, я люблю торговый центр, говорю я себе, жалея, что у меня действительно нет друзей.

Я начинаю ходить по магазинам, через час мой мочевой пузырь и кишечник болят, нуждаясь в освобождении, поэтому я направляюсь к своей машине на скорости, чувствуя, что вот-вот взорвусь.

Я подхожу к главному входу и случайно натыкаюсь на кого-то не особо смотрящего, он оборачивается и я понимаю, что это Джейк с дороги, он начал со мной разговаривать, я чувствую, как мой кишечник начинает опорожняться, я начинаю сходить с ума когда я чувствую, как тяжёлая ноша проталкивается мне в трусики, я торопливо говорю Джейку, что мне нужно идти, и рванула к своей машине. Чувствуя, как мой кишечник полностью опорожняется, мой мочевой пузырь решил сделать то же самое. Чувствую, как тепло пробегает по моей промежности. Я добираюсь до своей машины, быстро краснея, когда я полностью испачкался и обмочился

Мимо проходит группа людей, которые сразу же поняли, что я сделал, и начали смеяться и хихикать, совершенно униженные, я сажусь в свою машину, складывая вещи на пассажирскую сторону. Я сажусь и чувствую, как моя тёплая масса растекается по моим трусикам и штанам, вызывая мурашки по спине.

Я иду домой и ухмыляюсь, чувствуя ещё одну влажность, кроме как, я чувствую себя очень возбуждённым, я снимаю одежду, держу свои чрезвычайно грязные трусики и выбрасываю их, они мне не нужны.

Я надеюсь, что в душе я всё ещё возбудился, когда начинаю тереть свой клитор.

(Хорошо, да, новая история, да^^)

*002*2016-11-06 00:05

{{6 часов назад, Abowtadaa сказал:

Настоящая красивая история :)

}}

Спасибо^^

*004*2016-11-06 11:44

{{6 часов назад, AD51 сказал:

Я думаю, что это может быть ваша лучшая история ещё.

}}

Да, я в основном тренировался.

Я знаю, что есть МНОГО опечаток и проблем, у меня новая клавиатура, и это просто ужасно, пара клавиш не работает, если вы не нажмёте ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно.

*007*2016-11-07 22:13

Боже, извини за опечатки в этой истории… иногда нужно ненавидеть автозамену

*010*2016-11-08 11:51

{{8 часов назад, гость сказал:

Я чувствую, что в этом может быть лучший темп. Описание одевания немного растянуто, а первое промокание очень резкое. (Формулировку можно было бы немного изменить; это звучало так, будто она полностью промокла, а не просто протекла. «Я неконтролируемо начала мочиться» звучит как тяжёлая струя, и она потекла из ниоткуда.) в предложениях и обрезанных абзацах, а также несколько пунктуационных ошибок. Мы также действительно не получаем много подробностей о Джейке, который кажется важным человеком для главного героя.

Извините, если я резок, мне нравится история, я просто думаю, что её можно улучшить.

}}

Да, я понимаю. У меня действительно не было много времени, чтобы написать это, мой график был очень загружен в последнее время. Я сделал это в самое худшее время, чтобы в довершение всего, лол. Так что я очень торопился писать это.

