Технология мочевого пузыря Эмы, том 1 - Наказание миссис Джонс

Автор: YassmineK

*000*09.08.2023 14:43

Это продолжение пролога под названием «Юи и её техники волшебного пузыря». Мне не очень понравилось название, и я ошибся. Это будет первая серия после пролога и первая неделя возвращения Эмы в медицинскую школу.

Ранее Эма открыла новую технику, которую она ещё не опробовала, под названием «расщепление мочевого пузыря». (Расщепление мочевого пузыря - уменьшает количество мочи в мочевом пузыре одного человека вдвое от того, что находится внутри, но наполняет мочевой пузырь другого человека в уменьшенном количестве).

Серия 1 - Наказание миссис Джонс

Эма не слишком много думала об этом в последнее время, она знала, что обладает этими способностями, но не знала, как правильно их использовать. «Использую ли я их во благо? Удовольствие? Плохой? Удобство? Какова мораль моих решений и как я использую данную мне технологию?» Были мысли, которые наполняли её голову с тех пор, как она их обнаружила.

Эма проснулась и выполнила свои утренние дела: она сходила в туалет и направилась прямо в спортзал, сделала тренировку и вернулась домой, чтобы принять душ, почистить зубы и позавтракать перед началом уроков. Она наслаждалась завтраком со своей сестрой Чикой, и они мило беседовали о том, чем они в то время занимались в сфере образования, они вернулись в образование уже 2 дня и говорили о том, как обстоят дела, Чика просила о помощи позже в тот же день с алгеброй, на что Эма согласилась. Её мать Айко пришла жаловаться на минимальный беспорядок, который был на кухонной стойке, и пока она пробовала Чику, Эма решила опробовать разрыв мочевого пузыря на своей матери Айко.

Периферийным зрением она видела промежность матери и смогла выбрать технику разделения мочевого пузыря: у неё было 500 мл/1100 мл, а у Айко - 700 мл/1000 мл. Она выбрала разделение мочевого пузыря и почувствовала некоторое облегчение, когда из неё телепортировалось 250 мл мочи. Она посмотрела на Айко, которая почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился и стал почти полным. Она начала заикаться в речи в отчаянии: «Ты не можешь уйти». дом в таком с-с-ст айыыт Чика, — она немного простонала и сильно скрестила ноги, чтобы не пролиться в юбку, — ок, вот и всё, только, пожалуйста, в следующий раз будь осторожнее и приберись, пожалуйста, — сказала перед этим Айко быстро доковыляла до туалета, чтобы справить нужду, что, вероятно, спасло Чику от ещё пяти минут, когда её отчитывали без всякой причины.

Эма и Чика вместе вышли из дома, чтобы пойти в свои здания, они кратко поговорили о мальчике, который нравился Чике, затем их пути разошлись, поскольку Чика пошла по другой тропе.

Эма пришла на урок на пару минут раньше и села. Её учительницей в тот день была миссис Джонс, высокая блондинка из Британии, которая приехала работать и преподавать медицину. Она была очень строгой и немного грубиянкой. На ней был очень красивый наряд, состоящий из красных туфель на каблуках, белых джинсов скинни с завышенной талией, поддерживаемых чёрным кожаным ремнём, и чёрной классической рубашки с длинными рукавами, которые она закатала чуть ниже локтей. и низ рубашки она заправила в джинсы. Ей был сделан макияж, у неё были длинные и волнистые светлые волосы, её наряд всячески дополнял её, особенно одежда, подходящая к её высокой и стройной фигуре, даже если она вам не нравилась за её строгость, вы не могли этого отрицать. она была невероятно красивой женщиной. Ей было бы под двадцать.

Урок уже начался, и прошло около 30 минут, когда другая девочка моего курса, Хайди, встала и вышла из комнаты, чтобы сходить в туалет.

— Как ты думаешь, куда ты идёшь, Хайди? Миссис Джонс огрызнулась.

«Я иду в туалет», - осторожно ответила Хайди.

«Нет, не на моих уроках, Хайди, тебе 20, ты сможешь подождать или уйти до начала урока, сядь обратно, пожалуйста», — ответила миссис Джонс.

Хайди выглядела шокированной, она не могла поверить, что её базовые человеческие потребности так сильно нарушаются, и села, чтобы попытаться удержать мочу до конца урока, который длился примерно 2 часа.

Примерно через 30 минут Эма взглянула на Хайди и увидела, что её нога подпрыгивает и что она изо всех сил старается не намочить джинсы, держа одну руку на промежности и сомкнув ноги. Эма поняла ещё кое-что: «чёрт возьми, мне тоже нужно пописить, но она меня не отпустит, не так ли?» она посмотрела на свой мочевой пузырь, и на интерфейсе было написано: 950 мл/1100 мл и 40 минут, она не выдержит весь урок и собиралась замочить свои серые леггинсы. Она посмотрела на Хайди, и там было написано: 750 мл/750 мл, 9 минут. Хайди осталось недолго, Эма поняла, что ей нужно использовать свою технологию, чтобы не только не себе, но и Хайди не обмочиться.

Хайди не пользовалась широкой популярностью, никто её не любил, и она была очень милой и милой девушкой, просто довольно застенчивой и тихой, поэтому была близка только с небольшой группой людей, но она знала, что Хайди, вероятно, сломается, если сможет. Я не держу это. Эма огляделась вокруг, чтобы увидеть, кто будет хорошим кандидатом, чтобы принять мочу и её, и Хайди, никто особо не выделялся, пока она не поняла, миссис Джонс, что Эме не только показалось бы это очень горячим, поскольку это была красивая женщина, мочащая себя в такие сценарий, но это также послужит ей уроком, подумала она. Она посмотрела на миссис Джонс, там было написано 100 мл/550 мл. «Идеальный кандидат, она ни в коем случае не сможет справиться с мочой только Хайди, но и с моим мочевым пузырём, вместе она промокнет», - подумала она.

Однако Эма поняла, что есть проблема: была задержка для внесения мочи в одного и того же человека, задержка длилась час, ей нужно было совершить жертвоприношение, которое могло пойти не так. Ей пришлось сначала отобрать всю мочу Хайди, а затем поместить все 1700 мл в жалкий мочевой пузырь миссис Джонс объёмом 550 мл, она обмочилась 3 раза, а затем ещё несколько раз. Эме нужно было идеально рассчитать время, она могла бы справиться с небольшой утечкой, но не более того.

Она посмотрела на Хайди и забрала всю свою мочу, у неё было около 2 секунд, прежде чем она начала писить, она быстро посмотрела на миссис Джонс и выбрала депозит, Эма начала мочиться в свои серые леггинсы, но это длилось всего пару секунд. прежде чем она смогла внести депозит в счёт миссис Джонс. Она быстро посмотрела на Хайди, которая почувствовала внезапное и полное облегчение, когда ощупала свои джинсы, чтобы проверить, не обмочилась ли она, но мокрых пятен на ней не было. Я снова посмотрел на миссис Джонс, которая что-то писала на доске. , она говорила о болезни под названием пневмония.

«Что касается лёгких, пневмония, воспаление лёгких, вызванное инфекцией, обычно лечится антибиотиками, симптомы включают боль в груди, кашель, высокую температуру…». Она сильно скрестила ноги, и рука нырнула к её промежности: «О, чёрт, мне так чертовски плохо», — пробормотала она себе под нос, — «о, чёрт, я обоссаюсь…». Мммм, ааа, - тихо простонала она, начав мочиться в свои белые джинсы, большое пятно начало быстро распространяться по её попе и задней части бёдер, её моча была похожа на водопад, падающий на пол и пропитывающий её джинсы. лужа быстро образовывалась, она продолжала сексуально стонать и несколько раз вздыхать с облегчением.

«Я так внезапно впал в отчаяние, что это было?» - пробормотала миссис Джонс. Она всё ещё писила, её джинсы были почти полностью мокрыми, за исключением пары сухих пятен на внешней стороне бёдер и над промежностью, куда моча не могла добраться. Джинсы уже не держались и просто вырывались наружу, огромная струя дымящейся и шипящей мочи хлестала на пол, это звучало так, будто гроза обрушилась на крышу сарая.

Её джинсы начали становиться прозрачными, а её ярко-красное нижнее бельё было хорошо видно всем, я оглянулся вокруг, и несколько человек записывали, а некоторые смеялись, Хайди любила каждую секунду «так ей и надо», я видел, как она сказала её подруга сидит рядом с ней. Миссис Джонс обернулась, и мы увидели переднюю часть тела, которая тоже была полностью мокрой, её бёдра были склеены, икры разведены, обе руки застряли в промежности. К этому моменту она всё ещё писила в течение 5 минут подряд, у меня был включён пользовательский интерфейс, наблюдающий за тем, как она мочится сама, и она почти опорожнила половину своего мочевого пузыря. Лужа была огромная, в этом месте она больше походила на Лох-Несс, чем на лужу. Ещё через 5 минут её стонов и вздохов с облегчением ей удалось перестать писить «чёрт возьми, что это было за хрень»

«о боже мой, ей пришлось так сильно обоссаться»

«Откуда у тебя такой большой мочевой пузырь?»

— Что она пила? Все комментарии, которые слышала Эма, были сказаны шёпотом других учеников. Эма посмотрела вниз, чтобы оценить свой ущерб: спереди на её леггинсах было небольшое или среднее пятно мочи, но она была одета в мешковатую футболку, чтобы скрыть его.

Миссис Джонс подошла к своему столу, взяла несколько салфеток и начала безнадёжно вытирать мокрые джинсы, а затем положила ещё несколько на пол, чтобы впитать лужу, но это было всё равно, что ожидать, что одно пляжное полотенце впитает Атлантический океан. ткани просто распались при контакте с таким количеством жидкости.

Что сделало наказание миссис Джонс ещё более суровым, так это то, что у неё был собственный класс с уникальной особенностью. В её классе было только две двери, запасной выход и обычный вход и выход в класс, которым пользовалось большинство людей. Входная дверь обычного класса имела уникальный замок, через 3 минуты после начала урока она автоматически закрывалась и закрывалась. не открываться до конца урока, это было сделано для того, чтобы не допустить прихода опоздавших, а также для того, чтобы люди не покидали уроки, чтобы сходить в туалет или просто сделать что-нибудь действительно, а запасной выход включал бы пожарную сигнализацию и взимал штраф за оплату. 15 000 йен за неправомерное использование.

Это означает, что у миссис Джонс не было другого выбора, кроме как продолжить урок в мокрых белых джинсах, и все могли видеть и её нижнее бельё, в течение следующих 50 минут даже ей не разрешили выйти, потому что она не могла отключить замок изнутри, она попыталась подойти к двери и открыть её, но она не сдвинулась с места, она вздохнула с поражением и изо всех сил старалась продолжить урок.

Она явно была очень смущена, заикалась и заикалась, люди фотографировали и снимали видео, выкладывали их в Интернет и смеялись над этим, Эма смотрела на миссис Джонс и её пропитанные мочой белые джинсы, её красное нижнее бельё сияло, как солнце. облака, Эма была слишком возбуждена, чтобы сосредоточиться на уроках, она сделала пару фотографий и видео для личного пользования, но она просто смотрела на свои ноги, попу и промежность, она была зачарована и не могла поверить в то, что просто как было жарко, свет с потолка сиял и отражался на её мокрых джинсах. Прежде чем Эма осознала это, урок закончился, 50 минут показались Эме 30 секундами, которые были до безбожной степени возбуждены тем, что миссис Джонс обоссалась, а для самой миссис Джонс, вероятно, показались 30 годами. Эма собрала свои вещи, рядом с ней сидела её подруга Акари.

«Акари? Кажется, я немного пописил, пятно слишком сильное? — спросила Эма, она знала, как выглядит передняя часть, но предположила, что сзади всё ещё хуже.

«о да, у тебя довольно много Эмы, она покрывает твою попу и немного верхнюю часть бёдер». Акари ответил

«чёрт, это прикрыто моей рубашкой?» Эма спросила

«В основном, всё ещё остаётся какое-то пятно, которое не замаскировано», — сказал Акари.

«Всё в порядке, так и будет», — сказала Эма.

«Я иду поесть, хочешь пойти?» Акари спросила Эму «конечно».

Примерно через 10 минут они вместе сели в городском ресторане и обсудили произошедший урок.

Они оба вернулись и увидели, как миссис Джонс, всё ещё в мокрых джинсах, вытирает лужу мочи на главной учебной платформе в своей комнате. Её дверь была открыта, а замок сломан, выглядело так, будто кто-то сломал его, ударив тупым предметом.

Позже, примерно через 20 минут, Эма и Икари снова прошли мимо комнаты миссис Джонс, она снова вела урок, и дверь была открыта, её платформа была сухой, но на её стуле было два полотенца, а под стулом было ещё одно полотенце. на полу. У миссис Джонс не было времени переодеться, и поэтому она застряла в своих потрёпанных белых джинсах и красных трусиках ещё на 3 часа, пока её урок не закончился и она не закончила день, кроме того, она продолжала писиться, когда ей это было нужно. поскольку не было смысла держать его, Эма и Акари увидели, как ручьи стекают по её ногам, когда она намочила джинсы.

«О, чёрт, она всё ещё носит их», воскликнула Эма, «хотя это её право, что не отпустила нас», ответила Акари. В этот момент двое учеников покинули класс миссис Джонс, и они оба поняли, что миссис Джонс была настолько унижена, что изменила правила своего класса и стала гораздо менее строгой и гораздо более доброй.

Эма ждала в секции возле входа в медицинскую школу вместе с Акари, она села, увидела, как миссис Джонс прошла мимо и направилась к входу, чтобы уйти, она всё ещё была в своей грязной одежде. Она вернулась через пару минут, всё ещё мокрая. Когда пришло время, Эма ушла, чтобы встретиться с Чикой в старшей школе и проводить её домой. Пятно от мочи Эмы всё ещё было на месте, и это было немного неудобно, но она чувствовала, что так было лучше для неё, чем для Хайди. Уходя, она увидела, как миссис Джонс садится в свою машину, всё ещё в мокрых джинсах и нижнем белье, которое всё ещё видно. Она наклонилась, надев полиэтиленовый пакет на своё автомобильное сиденье, прежде чем сесть и быстро уехать. Она и Акари вместе пошли в среднюю школу, разговаривая в основном о миссис Джонс.

Они прибыли в среднюю школу и забрали Чику, а также младшую сестру Акари Хану. Они оба тут же начали расспрашивать меня о моём пятне от мочи, и я сказал, что слишком сильно смеялся, и они начали надо мной немного подшучивать. Эма и Чайна - соседи Акари и Ханы, поэтому они оба вместе спустились к своим домам, разговаривая, в основном рассказывая Хане и Чике, что случилось с миссис Джонс, что они оба сочли истеричным.

Они попрощались друг с другом и пошли в свои дома, Чика и Эма поздоровались со своими родителями, а мать допросила Эму о том, как она устроилась.

«Мы дома» вместе сказали Чика и Эма.

«Привет, добрый день?» Допрошен Айко

«Да, спасибо, хотя Эма пописила, потому что она слишком сильно смеялась», - радостно сказала Чика.

«Эма, иди сюда, пожалуйста!» крикнула Айко.

Эма была уже на полпути вверх по лестнице, но услышала замечание Чики, она спустилась по лестнице и подняла свою мешковатую футболку, чтобы показать приличного размера пятно мочи на её промежности, а затем повернулась, чтобы показать ей спину, чтобы показать большую мочу. пятно на её попе и бёдрах.

«да, Акари рассказала мне забавную шутку, и кое-что вышло», устало сказала Эма.

«Да ладно, Эма, правда? Это не очень по-женски с вашей стороны. Настоящая леди должна иметь возможность полностью контролировать функции своего тела», — сказала Айко.

«Ты буквально обоссался в моей комнате на прошлой неделе, я не думаю, что ты можешь много говорить, мама», — заметила Эма.

Айко покраснела и тихо произнесла слабое «достаточно справедливо», когда Эма сняла рубашку и направилась в свою комнату.

Она легла на кровать, стянула с себя леггинсы и трусики и начала получать удовольствие от видео и фотографий, сделанных миссис Джонс, совершенно великолепной и элегантной женщины, намоченной в джинсах, с таким огромным количеством мочи, что прошла пара часов. by и Эма приняла душ и переоделась в новую одежду, прежде чем пойти поссать, она посмотрела вниз, и в её пользовательском интерфейсе появилось 3 новых параметра. Контроль мочевого пузыря, окончательный вывод и окончательный депозит. Но сейчас было не время выяснять, что это значит, поэтому она пописила в туалет, прежде чем спуститься вниз, чтобы насладиться ужином со своей семьёй.

Надеюсь, вам понравилось это читать. Я буду рад продолжать писать, если людям это понравится.

*002*09.08.2023 20:09

{{4 минуты назад, warham1995 сказал:

То есть, по сути, она персонаж ролевой игры со сверхспособностями в стиле мочи?

}}

Я бы сравнил её больше с главным героем аниме или телешоу, где они довольно ничем не примечательны, за исключением её способностей, посвящённых мочеиспусканию, да.

