Хочу посмотреть, было ли это уже сделано

Автор: YassmineK

*000*2023-08-08 20:11

Привет, я никогда раньше не писал омораси, но начал обдумывать идею, которая могла бы сработать для своего рода короткометражного комикса, новые эпизоды или части которого я бы написал, когда захочу. Я хотел спросить, было ли это уже сделано раньше, чтобы не копировать чужие идеи, заранее извиняюсь, если это не то место, где спрашивать, так как я не совсем уверен, что это правильное место, чтобы спрашивать. .

Вот краткое изложение.

Маки - 20-летняя студентка университета, обладающая уникальной силой: она обладает различными способностями, связанными со своим мочевым пузырём и мочевыми пузырями других людей вокруг неё. Она начинает с парой основных способностей, но со временем, когда она использует свои силы больше, она может учиться и использовать более продвинутые способности. Она использует эти силы для чего хочет: для удовольствия, удобства или для того, чтобы смутить того, кто ей не нравится. Для начала у неё есть пара основных навыков. Обмен мочевого пузыря — позволяет ей и ещё одному человеку обмениваться количеством мочи в мочевом пузыре друг с другом. Депозит в мочевом пузыре — позволяет ей опорожнить мочевой пузырь или уменьшить количество мочи внутри на определённую величину, телепортировав её в чужой мочевой пузырь. Отвод мочевого пузыря - позволяет ей наполнить мочевой пузырь полностью или до определённого количества, телепортируя мочу из мочевого пузыря другого человека и помещая её в свой.

И, наконец, контроль мочевого пузыря, который даёт ей полный доступ к мочевому пузырю другого человека, находящегося поблизости. Она изучает более полезные и продвинутые навыки и способности, которые помогут ей в дальнейшем. Кроме того, иногда способности могут пойти не так, как надо, и иметь неприятные последствия, например, если она использует контроль над мочевым пузырём на ком-то, она контролирует мочевой пузырь, как если бы он был её собственным, но это не работает, если человек находится слишком далеко, поэтому, если человек выходит за пределы диапазона, когда начинает писить, вместо этого он просто начнёт писиться.

Вот вкратце, я бы писал о ней в различных ситуациях, например, когда она хотела пописить себе ради удовольствия и пописить от других людей вокруг неё, до смущения того, кто обидел её, до общего удобства, например, на вечеринке. Очередь в туалет слишком длинная для женщин, но отсутствует для мужчин, поэтому она переливает мочу из мочевого пузыря в мочевой пузырь друга-мужчины, чтобы он мог опорожнить её мочевой пузырь за неё.

Я хотел узнать, писал ли кто-нибудь об этом раньше, а также, интересно ли это кому-нибудь на самом деле. Любые ответы хороши, спасибо.

