Первый

Автор: youwontseeme

*000*2023-05-14 03:48

Было утро, и Мэй только что проснулась. готовясь к этому дню, она переоделась. она надела подгузник и рабочую форму. теперь она пошла вниз, чтобы приготовить завтрак. она сварила кофе, добавив в него щепотку сахара. она отхлебнула из тёплой кружки, не думая о последствиях. она наполнила бутылку с водой и приготовила сумку. затем она была выключена. она села в машину и выехала с подъездной дорожки. в настоящее время её мочевой пузырь пуст. но не на долго. кофе начал просачиваться в её мочевой пузырь. скоро придёт отчаяние.

В конце концов Мэй добралась до своего рабочего места и устроилась. она села и открыла свой рабочий компьютер. теперь, когда весь кофе начинает фильтроваться, у неё растёт потребность в туалете. но не до крайности, просто намёк. Прошло полчаса, и весь кофе превратился в мочу. теперь она сжала бёдра, пытаясь удержать мочу.

Теперь она снова испытывает жажду. «Если я выпью больше воды, мне нужно будет больше мочиться. я лучше не буду». теперь она хотела пить и нуждалась в моче. не в силах больше терпеть, она выпила немного воды. она глотнула ледяной воды, утоляя жажду. но только усиливая боль в нижних отделах. она крепко скрестила ноги, не желая протекать.

Она всё ещё испытывала жажду, медленно глотая воду. у неё оставалось ещё около 6 часов работы, и она знала, что это будут очень долгие часы. она выпила около четверти своей бутылки с водой, что означает, что теперь в её мочевом пузыре была целая чашка кофе и несколько унций воды. стараясь не ёрзать так сильно, она крепче скрестила ноги.

Прошёл час, и Мэй не была уверена, успеет ли она. подпрыгивая ногами вверх и вниз, всё ещё пытаясь пережить сильную боль в мочевом пузыре. она сделала ещё глоток воды. теперь у неё было около 3/4 воды в мочевом пузыре вместе с кофе.

