Сегодня вечером — Хеталия, фанфики стран Оси

Автор: YumYum [x] (-)

*000*2010-10-08 20:10

Хорошо, ребята, это был запрос для Мири-куна на deviantArt (смеётся, да, у меня есть dA), и я подумал, что могу опубликовать его здесь, если есть другие, которым тоже нравятся мужские омораси.

Персонажи из сериала Хеталия стран Оси. В основном гей-страны в изобилии, а история превращена в крэк. Это действительно хороший сериал, несмотря на то, что звучит странно. Я рекомендую это. С:

Персонажи этой истории, Яо и Кику, являются олицетворениями стран Китая и Японии.

Я пишу омораси время от времени, так что если у вас есть предложения, я могу их написать.

Хорошо, это всё. Вот история.

###

«Айя, Кику. Почему ты должен стоять в пробке в день нашего свидания?» — спрашивал себя Яо, тихо вздыхая.

Был дождливый субботний вечер. У них обоих были планы пойти поужинать, но Кику опаздывал. Он позвонил Яо, чтобы извиниться и сказать ему, чтобы он не беспокоился.

«Сегодня вечером я отвезу тебя в какое-нибудь особенное место, моя дорогая Яо. Я знаю, что это не компенсирует моего опоздания, но когда ты увидишь это, моя любовь, я надеюсь, что ты по крайней мере дашь мне второй шанс. ».

По крайней мере, так сказал ему Кику.

Яо удалось оторваться от окна, вздохнув. Хотя он вёл себя так, как будто с ним всё в порядке, он действительно чувствовал себя расстроенным. Он хотел как можно больше времени проводить со своей прекрасной Кику. К чёрту все эти машины, которые держат японца подальше от него.

Как раз в этот момент раздался звонок в дверь. Голова Яо метнулась влево, где находилась дверь, и поспешил открыть её. Когда он увидел, кто это, он обомлел.

Это был его Кику. Его прелестный Кику, держащий в руках малиновый букет роз, промокший насквозь, так как дождь начинал литься ещё сильнее, чем уже был. Яо не знал, что сказать. Он не знал, что делать, кроме как смотреть, как сокрушительная школьница.

«Привет». Кику тепло улыбнулась, предлагая розы Яо. «Не могли бы вы принять это?»

— Д-да, ару. Спасибо. — прошептала Яо, ошеломлённая преданностью Кику, и потянулась, чтобы принять его подарок. Затем он посмотрел на японца. — Действительно, тебе не нужно было, ару.

«Я сделал». Кику только помахал рукой, а затем протянул руку к китайцу. — Итак, ты по-прежнему позволишь мне взять тебя с собой сегодня вечером?

— Конечно, ару. — ответил Яо, взяв Кику за руку и держа в руке его цветы. Хотя он должен был чувствовать себя комфортно, он этого не сделал. У него было это странное чувство. Взглянув в сторону туалета, он вспомнил, что делал ранее сегодня. На самом деле он не ходил в туалет со вчерашнего дня. Но в любом случае Кику был важнее его глупых маленьких побуждений, так что он не стал об этом задумываться, и они ушли.

Когда Кику вёл свою возлюбленную к машине и после того, как они уселись, Яо всё ещё не избавился от ноющего чувства необходимости идти. Теперь это было не так уж плохо, но он всё ещё был немного обеспокоен своей потребностью. Но что ему было делать теперь? Кику всё спланировал, и он был взволнован, увидев, что именно спланировал японский мальчик. Он не должен беспокоить Кику из-за таких мелочей.

Они уже опоздали, как только они были в ресторане, он мог извиниться и вернуться в мгновение ока. Ну тогда. Не о чем беспокоиться.

Тем не менее, судьбе просто нравилось трахаться с парочкой, и Кику снова попал в пробку, только на этот раз с Яо в ??машине. И Яо начал сожалеть, что не справился с нуждой в своей резиденции.

«Айя, это снова, ару?» Яо проворчал, пытаясь говорить как можно более непринуждённо. Он отвернулся от Кику и крепко зажмурился. О Боже, боль. Это была дикая, жгучая боль. Почему, ну почему он не пошёл домой, когда у него была возможность?

«Извини, Яо. Мы скоро будем там». Хотя сразу после того, как японец сказал это, он взглянул на своего любимого китайца и увидел, как сильно тот старается не ёрзать на своём месте.

Кику уже был в такой ситуации. Он знал эти знаки. Он знал этот язык тела. Он мог заметить его за милю.

Яо пришлось пописить!

Это взволновало Кику, но он старался не показывать явных признаков возбуждения. Вместо этого он посмотрел на часы. Хм, казалось, что ресторан, в котором он забронировал столик, скоро закроется, так как они должны были быть там довольно давно. Ну, в любом случае, это будет намного веселее, чем ужин в модном ресторане. Специально для Кику.

Яо продолжал смотреть в окно, никогда не глядя на Кику, поэтому он не осознавал, как горячо он только что сделал Кику прямо сейчас. Моча отягощала его, не давая в полной мере насладиться временем, проведённым вместе с Кику. Он хотел держать себя в руках, но даже у Яо была хотя бы полоска достоинства.

Движение начало прекращаться, что позволило двоим снова продолжить своё путешествие. Яо, наверное, расплакался бы от облегчения. Возможно, он действительно сможет это сделать!

У Кику были другие мысли. Увидеть улицу, по которой он должен был свернуть налево, ту, которая должна была привести к ресторану, просто не было возможности. Вместо этого он продолжал идти прямо, теперь имея в виду новую идею для свидания.

«К-Кику?» — тихо спросил Яо, немного дрожа. — Сколько времени нам понадобится, чтобы добраться туда, ару?

«Ненадолго, моя дорогая милая Яо. Что-то не так?» Кику только сладко ответил, возможно, слишком сладко для полного доверия Яо.

— Н-нет! Конечно нет, ару! Я просто хочу провести с тобой время, и я очень жду твоего сюрприза, и… и… нннх… моча начала медленно пропитывать его штаны. Потребовалось некоторое усилие, чтобы снова взять себя в руки, тем более, что он не позволял себе утешения, открыто удерживая свой член через карман штанов. И уж точно не перед Кику.

О Боже, чего бы он только не дал, чтобы пописить прямо здесь и сейчас. Теперь Яо не был уверен, сможет ли он удержаться. И он не хотел портить красивую кожаную обивку салона машины японца. Он не был уверен, что даже он сам простил бы такое, не говоря уже о Кику.

Кику увидел приближение нового пункта назначения. Он был немного обескуражен, так как ему бы очень хотелось, чтобы его маленький Яо потерял его прямо здесь, в машине. К сожалению, Яо был гораздо более упрямым и решительным. Ну ладно, если он этого хотел. Кроме того, награда за то, что Яо обмочится, была бы ещё слаще, если бы Кику пришлось для этого потрудиться.

Вышеупомянутый пункт назначения? Тихий, спокойный, освещённый улицами район. В нём не было ничего, кроме кустов, тенистых деревьев, обширной зелёной травы и милых маленьких скамеек, на которых могли отдыхать пары. Это было очень романтичное место, несмотря на его простоту. Кику действительно нравилось его причудливое очарование, и он был уверен, что, как только Яо хорошенько присмотрится, он тоже влюбится в него.

После того, как он припарковал машину, он вышел и сразу же был встречен духотой после ливневого порыва воздуха в лицо. Казалось, что дождь задержится на какое-то время, но надолго ли?

Яо наконец открыл глаза, чтобы выглянуть наружу и увидеть, где он сейчас находится. И как только он это сделал, он потерял дар речи. Красота парка была просто ошеломляющей. Настолько, что он забыл о своём затруднительном положении и смотрел с благоговением.

Кику какое-то время наблюдал за ошеломлённым, но таким очаровательным выражением лица китайца и улыбался про себя. Всё шло отлично.

«Яо? Ты будешь любоваться издалека или хочешь увидеть больше?» — невинно спросил Кику.

Услышав это, Яо вспомнил о своей проблеме и немного опустился на своё место. «Ах, окей, ару. Дай мне минутку, ару».

С этими словами Яо толкнул дверцу машины и вскочил на тротуар так быстро, как только мог, немного подпрыгивая на месте, пытаясь переместить свой вес. Кику странно посмотрел на него. Яо болезненно улыбнулся ему и скрестил руки на груди, словно ему было холодно.

Кику не обратил на это внимания и неформально обнял Яо под мышкой. Яо ахнул от этого внезапного движения своего возлюбленного, заставив его потерять контроль и позволить ещё одной порции горячей мочи просочиться в его красивые классические брюки. И когда это произошло, он издал визг.

«Что-то не так, Яо? Ты сегодня вёл себя очень… странно». Кику посмотрел на своего маленького любовника самым искренним взглядом, хотя его мысли были в другом месте.

Чёрт, Яо. Я знаю, что тебе нужно идти, и ты тоже это знаешь. Почему ты всегда должен делать это со мной? Ты подлый маленький ублюдок, который меня так возбуждает. Хннн…

Вот такие мысли витали в голове нашего дорогого японца.

«Всё в порядке, ару! Пожалуйста!» Более чем мучительное заявление Яо заставляет воображение Кику на мгновение вернуться на землю. — Ты не собирался отвести меня в модный ресторан или что-то в этом роде, ару?

«Яо, сегодня я не ожидал пробок. Место, вероятно, уже закрывается. Мне очень жаль».

«О…» Сердце Яо упало, когда в его голове забрезжило осознание. Потом пришёл другой.

Они были в парке. Маленький. В котором не было общественных туалетов.

— Айя, этого не может быть. Яо пробормотал себе под нос, слегка дрожа, чувствуя, как его пенис начинает пульсировать в тупом ощущении. Ему действительно нужно было идти сейчас. Но он всё ещё не мог заставить себя сказать! Это было нехорошо, совсем нет.

— Извини, милый. У меня с собой нет никакой еды, кроме Поки, так что, если хочешь, мы могли бы… перекусить, я полагаю? Поки в парке звучит мило. , не так ли?» Кику перевёл взгляд на Яо как раз вовремя, чтобы увидеть раскрасневшегося, сопротивляющегося мальчика, пытающегося обхватить одной ногой другую, в то время как капля мочи стекала по его ноге, оставляя на земле лишь намёк на лужу.

«Это… прекрасно, ару! Мы можем… пожалуйста, просто присесть, арууу?» — умоляла Яо так тихо, как шёпотом обращались бы к японцу, и признаки отчаяния начали прорываться наружу. На его глазах начали собираться слёзы, а на лице выступил сильный румянец. «Пожалуйста, арууу…»

«Конечно, Яо. Что угодно для тебя…» Но Кику не успел закончить фразу, как Яо потянул его за руку и с силой безумца потащил к ближайшей скамейке в парке. Может, он слишком долго подыгрывал? Бедный Яо, должно быть, страдал больше, чем он мог себе представить.

И всё же он ничего не стал бы с этим делать. Если Яо действительно хотел отлить, он должен был заставить себя сказать об этом. Кику был слишком взволнован, чтобы сдаться. Мысль о том, чтобы увидеть, как Яо попал в аварию, была слишком велика, чтобы отказаться от неё.

И теперь он понял, что тяжело дышит от безмерного возбуждения, а его возлюбленная бросает на него странные, почти испуганные взгляды.

Так что он остановился, хотя и едва-едва. «Тссс, дорогая. Не смотри на меня так. Хочешь немного этого? Вот». Протягивая коробку поки, он предложил её Яо. Увидев это, выражение его лица изменилось с подавленного на любопытное.

Яо был голоден. И он действительно хотел немного этого поки. Поэтому он взял немного.

«Там там». Кику похлопал своего дорогого Яо по спине, нежно целуя его в макушку снова и снова, в то время как Яо сосал его закуску. Затем он решил, что сейчас идеальный момент, чтобы задать свой вопрос.

— Ты же знаешь, что я люблю тебя, да?

Яо почувствовал, как слёзы снова навернулись на его глаза. Его Кику так мило обращался с ним, а он вместо этого панически отвечал ему. Этого было более чем достаточно, чтобы заставить его плакать.

Внезапно он почувствовал, как его мочевой пузырь сильно запульсировал, сильнее, чем раньше. И он не мог это контролировать! Он прозвучал шумным рывком, оставил у него между ног влажное пятно и вызвал у него непроизвольное рыдание. Западная часть? Японец всё это видел.

— Кику, пожалуйста. Я не могу сейчас, ару. Он плакал, чувствуя, как его слёзы текут так быстро, как только он может их вытирать.

«Конечно, можешь. Вот, позвольте мне показать вам». И тут рука Кику метнулась к промежности Яо и крепко сжала её. Жидкость пролилась на его руку на миллисекунду, но затем остановилась.

«КИКУ!! Я не могу… Я не могу…» Теперь Яо начал громко плакать, его рыдания были резкими и прерывающимися. Он закрыл лицо руками, чтобы попытаться скрыть смущение и спрятаться. О, как ему хотелось, чтобы этого не случилось!

«Тогда что, если я сделал это?» Кику придвинулся ближе к своей возлюбленной, нажимая на его мочевой пузырь, игриво дразня ноющий пенис. «Давай, пописай. Пописай и сбрось всё напряжение внутри себя. Всё это хлюпающее, водянистое напряжение…»

Яо рыдал ещё сильнее, потому что знал, что собирается сделать. Он вцепился в своего парня, уткнувшись головой в его шею, наконец позволив себе расслабиться впервые за долгое время.

«Ты знаешь, что я люблю тебя?» Яо едва успел пискнуть сквозь слёзы.

На долю секунды повисла тишина. Тогда утешительный голос ответил:

«Теперь я знаю».

А потом отпустил.

И Яо тут же прорвался неконтролируемым взрывом сдерживаемой мочи. На мгновение это было похоже на наводнение, охватившее как Яо, так и Кику, согревая их обоих своим испаряющимся жаром. Яо вздохнул с облегчением, его слёзы текли так же свободно, как и жидкость внутри него.

Он полностью промочил его штаны до щиколоток, а также промочил обувь. Затем он сорвался со скамейки и упал на землю, как дождь. Единственная разница заключалась в том, что этот звук мог слышать только его Кику.

Шипение мочи через некоторое время стихло. Яо обнимал своего большого плюшевого мишку, который был Кику, в то время как сам Кику потирал спину Яо, покусывая его ухо и касаясь затылка мягкими пальцами. Дождь тоже решил начаться снова, смыв всё существование маленького несчастного случая Яо.

— Тебе лучше, любимый? Кику мягко прошептал, баюкая своего Яо на руках.

Яо мог только кивнуть, когда счастливые слёзы упали на плечо его возлюбленной. «Спасибо».

— Нет, милая, спасибо.

