Маленький конкурс

Автор: YumenoKyuusaku [x] (-)

*000*2017-04-21 19:05

Хммм… это действительно старая вещь, и я написал её очень давно.

Количество слов: 1312

Оригинальная работа

###

«Эй, остановись у ближайшего ресторана быстрого питания!» — позвала своего водителя молодая женщина, немного ёрзая.

«Не слушай Кейли», — возразила её близкая подруга, сидевшая с ней на заднем сиденье их фургона. Он ухмыльнулся девушке, ткнув её в живот. — Как насчёт того, чтобы вместо этого устроить соревнование?

— О чём ты говоришь, Алан?

Алан сел рядом со своим лучшим другом и прижал ладонь к её животу. Было тяжело, трудно было надавить. Она вскрикнула и ударила его по руке, из-за чего он отдёрнул руку. На его лице играла ухмылка, и он явно был удивлён.

«Алан!» — взвизгнула она. — Я помочусь, если ты это сделаешь!

«Вот почему мы не должны останавливаться!» Он поднял свою толстовку и рубашку под ней, чтобы показать, как его живот слегка вздулся. — Мне тоже нужно в туалет. Посмотрим, кто продержится дольше».

Вероятно, это была ужасная идея, но тем не менее она была захватывающей. Они оба держали его до тех пор, пока не могли больше, а затем лопались, проливая мочу на ковёр в задней части фургона… Но Кейли была богатой девушкой и могла потратить немного денег, чтобы почистить его, так что реального ущерба не было. Пока коллекция аниме и манги, которую они хранили в машине, не была повреждена, это могло быть довольно весело.

— Вообще-то, не останавливайся! — согласилась она, улыбнувшись водителю, который покачал головой и вздохнул, глядя на двоих сзади. Он всегда заканчивал их выходки ещё до того, как они начинали, и этот явно не был исключением.

Алан провёл пальцами по своим обесцвеченным светлым волосам, прежде чем потянуться к ящику со льдом, который они несли с собой, и вытащил две банки газировки. Он протянул одну Кейли, когда сел обратно. Банка зашипела, когда он открыл её, и он сделал жест, чтобы его друг тоже открыл её. «Будет веселее, если ты что-нибудь выпьешь».

«Это веселее? Вы делали это раньше?

Он пожал плечами. «Конечно, у меня не было ничего лучшего, чем заняться в своё время».

Это означало, что он точно знал, что это весело, верно? Так что при попытке сделать это было ещё меньше вреда. Их интересы идеально совпадали, и всё, что интересовало одного, интересовало и другого — так что теоретическая вероятность того, что она получит удовольствие от состязания держателей, была стопроцентной, не так ли?

Она немного поёрзала, делая глоток газировки, шевеля бёдрами, когда почувствовала, как волна отчаяния захлестнула её. Алан, должно быть, тоже ощутил на себе его воздействие, когда чуть-чуть притёрся промежностью к каблуку своего ботинка. Тем не менее, он сделал большой глоток, усмехнувшись и отодвигая банку ото рта. Его взгляд был насмешливым, как будто он заранее знал, что выиграет состязание, а она проиграет. Но у неё был шанс победить его, верно? Возможно, в конце концов его отчаяние окажется хуже, чем её.

«Бьюсь об заклад, я определённо побью тебя в этом», — поддразнил он, ставя свой напиток и вставая на четвереньки, чтобы попасть Кейли в лицо. Он поднял одну руку, чтобы ткнуть её в живот, прежде чем пощекотать изгиб её шеи.

Она вскрикнула и лягнула его, вонзив ему в бедро и заставив упасть назад. Отчаяние внезапно усилилось, и она зажала руку между ног, чтобы ничего не вырвалось наружу. После того, как она поёрзала и стиснула зубы, она, наконец, взяла себя в руки и снова пнула мальчика. «Не честно! Вы не можете делать такие вещи».

Он снова ухмыльнулся, отпил ещё глоток минералки и торжествующе посмотрел на Кейли. «Кто сказал, что существуют правила? Держу пари, ты чуть не потерял его! — пропел он нараспев, несколько раз радостно махнув левой рукой.

«Я сделал! Не фааа! Теперь она плакала, вертясь в направлении Алана. Она фыркнула, но всё же сделала ещё глоток. Она пила меньше, чем её подруга, что, вероятно, было несправедливо, но с тем ходом, который он только что сделал, она не могла найти в себе чувства вины. Кроме того, если он будет продолжать пить, как раньше, он взорвётся задолго до неё.

— Ты идёшь слишком медленно. Он как будто прочитал её мысли, указывая на банку минералки в её руке. «На счёт три мы оба выпьем всё подряд. …Раз два три».

Она не могла с ним спорить, так как согласилась принять участие в этом маленьком конкурсе, который придумала её подруга. Она запрокинула голову и выпила свой напиток, не сделав ни единого вдоха, пока контейнер не опустел. Это оставило тошнотворное чувство в её желудке, но более того, ей действительно нужно было в туалет. Её рука легла на промежность, и она скрестила ноги, плотно прижав бёдра друг к другу.

Алан, похоже, теперь тоже боролся, садясь на ногу, чтобы тереться о пятку своего ботинка. Его бёдра дрожали, когда он наклонился вперёд, стиснув зубы и держась обеими руками за слегка выпирающий живот.

Они, казалось, были в одной и той же точке, и кто первым опрокинется на край, было совершенно неизвестно. Это могло быть либо, либо в этот момент — у них обоих были проблемы, и они оба были готовы взорваться.

Отчаяние сильно ударило по девушке, и она почувствовала, как немного тепла увлажнило её кончики пальцев и ладони. Должно быть, она уже потекла! Её лицо покраснело от смущения, и Алан определённо это заметил. Он одарил её дразнящей улыбкой, хотя она выглядела натянутой, как будто ему нужно было приложить немало усилий — что он, вероятно, и сделал, учитывая состояние, в котором он находился.

— Значит ли это, что ты проиграл? — спросил он с ноткой фальшивой невинности в голосе.

Кейли отказалась признать своё поражение, но ещё одна струя мочи брызнула и пролилась сквозь её пальцы, намочив ковёр, покрывавший заднюю часть фургона. Она определённо проиграла, и в этом не было никаких сомнений. Она даже позволила себе стонать, когда из неё хлынуло ещё больше мочи, которая упала на пол.

— Ты проиграл! Он сильнее надавил на свой ботинок, издав тихий всхлип, когда она заметила мокрое пятно, потемневшее спереди его брюк. Тяжёлый вздох сорвался с его губ, когда он наклонился ещё ниже, из его горла вырвался стон. «Похоже, я победитель. Но я уверен, что смогу продержаться ещё дольше! Я не… ааа… не сломаюсь, пока ты не обмочишься до конца…!

Он изо всех сил пытался говорить правильно, но тогда Кейли было нечего сказать, так как она дрожала и была слишком подавлена ??этим ощущением, чтобы даже говорить.

Она больше не могла сдерживаться, и всё выплеснулось наружу. Она пискнула, когда моча пропитала её платье и бёдра, а также впиталась в ковёр. Было так приятно отпустить, и она прислонилась к борту машины, как только её мочевой пузырь опустел.

Алан, который всё ещё пытался сохранить самообладание, наконец расслабился. Он громко стонал, когда моча залила его штаны и ботинок, и после этого он казался совершенно довольным, сидя в луже собственной мочи.

Кейли не могла не захлебнуться смехом, когда услышала, как водитель что-то бормочет об этих чёртовых детях, но ему просто придётся привыкнуть к этому — у неё возникло ощущение, что у них с Аланом будет ещё много «соревнований». «В будущем.

