Наблюдение за национальным парком (B99 Эми/Роза)

Автор: yexokid/ [x] (f)

*000*2022-04-21 12:58

Начало медленное, но я надеюсь развить это в более масштабную историю с несколькими главами, поэтому сначала мне пришлось немного подготовить почву. Есть предложения по изменениям или улучшениям?

«Только что появилась захватывающая возможность», — обратился сержант Джеффордс к отряду, собравшемуся в комнате для брифингов.

«Межведомственная операция по розыску требует людей для наблюдения за местом сброса груза. Кто-нибудь заинтересован?»

Рука Эми поднялась, как только прозвучало «межведомственная». Любая возможность пополнить её и без того впечатляющее резюме была бы приветствована, и она давно хотела улучшить свои навыки слежки.

«Эми, ты знаешь, как высоко мы с капитаном ценим тебя и твои способности детектива. Но эта работа, возможно, больше подошла бы детективу-мужчине», — объяснил сержант Джеффордс.


«Что это, чёрт возьми, значит?» — спросила Роза сзади.

«Эми может выполнить работу всех здесь вдвое лучше».

Эми никогда не видела, чтобы кто-то, придя на новую работу, избегал наказания за то, что делала Роза. В этот момент она сидела, положив ноги на стол. У Эми не было возможности поговорить с этой новенькой, так как Роза проработала в 99-м отделе всего несколько недель и, похоже, не была из тех, кто любит светские беседы.

Тем не менее, Эми внезапно прониклась большим уважением к своей коллеге. Женщин-полицейских, особенно детективов, было очень мало. Было приятно знать, что кто-то её поддерживает.

«Да, я могу справиться с работой так же хорошо, как и любой здесь», — почувствовала она, воодушевлённая Розой, и решила открыто поставить под сомнение решение начальства. Раньше она бы никогда не подумала об этом.

«Ура!» — Чарльз воспользовался случаем, чтобы что-то приветствовать.


«Дело не в ваших способностях», — отчаянно пытался объяснить Джеффордс, чтобы не показаться человеком, который считает, что его женщины-детективы не так же способны, как и мужчины 99-го округа.

«Джеффордс, мы с Эми сделаем это, и мы сделаем это на отлично», — напористость Розы ясно давала понять, что спорить бесполезно, но Терри хотел хотя бы объяснить свою позицию.

«Хорошо, это ваше. Но место наблюдения находится в северной части штата, довольно глубоко в национальном парке — без каких-либо удобств. Я дам вам более подробный инструктаж. Все остальные свободны», — Джеффордс схватил несколько бумаг из стопки и пошёл за доской, пока зал для брифингов пустел.

Эми внезапно засомневалась в правильности своего решения. Это была бы фантастическая возможность, и она хотела показать всем, что Роза была права — она может делать всё, что могут другие детективы и офицеры. Исключение составляют случаи, когда что-то действительно пригодится во время слежки в большом лесу. Сходить в туалет на улице так же легко, как и в помещении.

«Удачи, Сантьяго», — поддразнил Перальта, выходя из комнаты, за ним последовал Чарльз.

«Ура, женская сила!»

«Что это было?» — Роза положила руку на плечо Эми.

«А, это просто Чарльз. Он любит подбадривать», — сказала Эми, повернувшись к своему новому напарнику.

«Я заметила. Но что имел в виду Джейк?»

«О, ничего, он просто немного шутник».

Ворчание Розы звучало не слишком убедительно, но Джеффордс прервал любую возможность, чтобы выведать, что скрывает Эми.

«Прежде чем мы начнём, вы понимаете, почему я говорю то, что говорю? Я не хочу, чтобы кто-то из вас подумал, что я не так высоко ценю вас двоих, как всех остальных здесь. Обычно выше». Джеффордс сел напротив Эми за стол.

«Я знаю, Терри», — заверила его Эми. Она не хотела, чтобы между ними возникли какие-либо обиды, поскольку он был лучшим сержантом, к которому она когда-либо прикреплялась за время работы в полиции Нью-Йорка.

«Но это не значит, что отсутствие необходимых условий является для нас большей проблемой, чем для ребят здесь», — Розе нужно было убедиться, что её снова не бросили куда-то, чтобы она была просто симпатичным лицом в офисе. Не поэтому она стала детективом.

«И это моя вина. Честно говоря, я хотел выбрать вас двоих специально для этого, но не хотел бросать вас в лес одних, если вам это некомфортно». Джеффордс постоял и подошёл к доске.

«Начнём?»

###

Помимо места, это была совершенно обычная слежка. Местная полиция поймала курьера, который выдал место, используемое бандой наркоторговцев. Розе и Эми пришлось дежурить в небольшом лагере, разбитом рейнджерами парка, с видом на убежища, и сообщать обо всех входящих и выходящих.

Следующая команда должна была сменить их через 2 дня. Они должны были приехать в пятницу утром, сменить предыдущую команду в 14:00 и быть сменёнными в воскресенье в 14:00.

###

Пятница утро

Эми снова просмотрела записи о миссии, попивая кофе. Она никогда не пила кофе по утрам, но чувствовала, что сегодня он ей понадобится. Поскольку она обычно просыпалась рано, она спала всего на 30 минут меньше, но это определённо сказалось.

Она взглянула на собранные сумки у двери. Вскоре ей предстояло выйти из дома, отправиться в участок, чтобы встретиться с Розой и уехать. Её не покидало ощущение, что она что-то забыла взять с собой, но большую часть четверга она потратила на сборы, планирование вещей и их переупаковку. У неё осталось несколько подгузников после тестов в академии, но она никак не могла их взять. В конце концов, она не могла бы использовать их без ведома Розы. Они несколько раз оказывались в её сумке, в итоге их не оказалось. Она отмахнулась от беспокойства, списав его на нервозность перед миссией и работой рядом с новым напарником.

Если бы только она могла скоординировать свои действия с Розой, но у неё не было её номера телефона. И она не знала, где та живёт, да и вообще ничего о ней не знала. Эми пыталась получить номер Розы в участке на этой неделе, но ей так и не повезло. Эми мысленно отметила, что нужно взять его по дороге в парк. Эми вырвалась из своих мыслей, когда в дверь постучали. Открыв дверь, она с удивлением увидела Розу.

«Привет?» Солнцезащитные очки Розы встретились с глазами Эми в низком утреннем солнце.

«Роза? Что ты здесь делаешь так рано?»

«Готова?» Роза подняла брелок с эмблемой отдела, что означало, что она уже была в участке, чтобы осмотреть машину.

«Хотела опередить события, приехать в лагерь пораньше, чтобы получить информацию от ребят, которые были до нас».

«Откуда ты знала, что я вообще буду одета?» Эми внезапно почувствовала себя не в своей тарелке, её утренний распорядок был нарушен.

«Договорились встретиться в участке через 45 минут. Каждый раз, когда Перальта опаздывает, ты говоришь, что встаёшь раньше, чтобы избежать утренних пробок. Я думала, ты собираешься уехать примерно через 10 минут».


«О, на самом деле, минут пять. Мне нужно только допить кофе, сбегать в туалет, и мы можем ехать». Эми чувствовала себя прочитанной как книга, но, по крайней мере, она знала, что Роза талантлива.

«Отлично. Я предпочитаю остановиться только на заправке. Я заброшу твои сумки в машину», — сказала Роза, входя в квартиру.

Эми чувствовала, что это «предпочитаю» было скорее уступкой, потому что Роза проработала в отделе не так давно.

Эми допила остатки кофе и пошла в туалет, наслаждаясь проточной водой и настоящим туалетом больше обычного.

Пока она мыла руки, одна из подгузников нашла себе пристанище. Она открыла шкафчик под раковиной и почувствовала, как у неё упало сердце, когда она заметила, что подгузники не лежат сзади, ожидая следующего письменного экзамена. Должно быть, она положила их в одну из сумок. Она не забыла что-то упаковать, она забыла что-то распаковать!

###

Поездка на машине была довольно тихой. Они ехали около часа, и в основном слышны были только звуки GPS и плейлист Эми на автомобильной магнитоле. Эми даже наслаждалась тишиной, так как привыкла сидеть в тишине и слушать музыку в поезде по дороге на работу и обратно. Но сегодня поездка была не такой спокойной, как обычно, Эми пыталась понять мысли Розы по выражению её лица. И о её плейлисте, и о том, «отстойный ли он», как спросила Роза, прежде чем передать Эми AUX-вход, и о том, есть ли у неё какие-либо сомнения по поводу миссии.

«Мне нужно тебя кое о чём спросить», — нарушила молчание Роза.

«Чёрт», — удивилась Эми, что не она первая заговорит. После этого утра она снова почувствовала себя увереннее.

«О чём говорил Джейк?»

«Ох», — так же внезапно, как она обрела контроль, она снова его потеряла.


«Ничего страшного, просто шутка».

«Эми, мы же партнёры, нам нужно доверять друг другу».

Эми совсем не хотелось вспоминать этот момент, но ей нравилась идея поделиться историями по дороге в национальный парк.

«Я пропустила погоню, потому что мне нужно было в туалет. Мы сидели несколько часов возле дома, и мне просто очень хотелось в туалет. Поэтому я вышла из машины, чтобы найти уборную. Преступник появился через 2 минуты. Просто невезение!» Эми попыталась отшутиться, но не могла отделаться от ощущения, что её мочевой пузырь иногда работает против неё.

«ХА!» — восклицание Розы чуть не напугало Эми.

«Не переживай, Эми. Не пойми меня неправильно, но какой от тебя толк, если бы ты осталась?»

Эми согласилась с Розой. Она ничем не помогла бы в погоне, если бы её так сильно рвало.


«Кроме того, Джейк однажды потерял парня из-за того, что неправильно завязал шнурки. Они развязались, когда он бежал, и следующее, что он увидел, — это земля». Эми не помнила, чтобы Роза раньше смеялась.

Следующий час или около того пролетел быстро, пока детективы обменивались историями о раскрытых делах, безумных преступлениях и плохих начальниках. Роза взяла с собой пару напитков и закусок, которые они начали покупать по мере того, как пролетали километры.

###

«Если увидите какие-нибудь заправки по пути, дайте знать. Нам нужно скоро заправить машину, и, наверное, стоит поменяться водителями».

Слова Розы прозвучали как нельзя кстати, ведь остатки кофе и напитков в машине уже начинали сказываться на Эми.

«Я буду начеку. Мне тоже нужно в туалет», — сказала Эми, надеясь, что Роза не подумает, что ещё слишком рано снова хотеть в туалет.

«Да, почему бы и нет», — кивнула Роза, к большому удовольствию и удивлению Эми.

Туалет на заправке, вероятно, был лучше, чем то, что предстояло пережить в следующие пару дней, и если Эми сможет проехать все пути до лагеря и обратно, не заставляя Розу останавливаться чаще, чем это необходимо, это укрепит их дружбу.

«7 миль», — сказала Эми, заметив знак на обочине шоссе.

«Чёрт возьми!» — воскликнула Роза, когда движение перед ними внезапно замедлилось до черепашьей скорости.

«Уф! Ну, похоже, эти 7 миль будут медленными». Слова Эми были такой же попыткой облегчить свою потребность, как и слова Розы.

«Ага».

В машине снова воцарилась тишина. Ничто не могло так ускорить желание Эми, как знание того, что туалет рядом, но всё ещё недоступен, но она всё равно доберётся до заправки.

Если сможет. Казалось, машины вокруг них уже даже не двигались. Она думала, как бы ей помочь себе сдержаться, не привлекая к себе лишнего внимания. Ей хотелось сунуть руку в промежность, но она просто скрестила ноги. Эми нужно было как-то отвлечься от своего мочевого пузыря.

«Кстати, что ты взяла с собой?» — спросила она, надеясь, что какой-нибудь разговор отвлечёт её.

«Обычные вещи для отдыха на природе: нож, фонарь, верёвка, запасные носки», — вздохнула Роза, устраиваясь поудобнее на сиденье.

«О, надо было взять фонарь», — Эми пыталась сосредоточиться на разговоре.

«Одного достаточно. И всё?»


Эми выглянула наружу и увидела долгожданное зрелище: за поворотом дороги показалась заправка. К сожалению, до неё оставалось ещё миля или две. Ей приходилось сдерживаться, чтобы не схватиться за промежность.

«Да, так и должно быть!» — взволнованно сказала Эми.

«Ты не против, если я просто сбегаю в туалет, когда мы приедем? Я уже начинаю отчаиваться?» — призналась Эми, ёрзая на сиденье.

Роза посмотрела на Эми, а затем снова на заправку. Эми заметила, как её свободная нога подпрыгивает вверх и вниз.

«Я думала, мы припаркуемся и сходим в туалет, прежде чем заправиться», — сказала Роза.

«Если ещё останется», — Эми заметила, сколько машин сворачивает с шоссе у заправки.

«Это освободит шоссе, мы можем поехать по следующей», — Роза начала всё больше и больше ёрзать.

«Честно говоря, Роза, мы понятия не имеем, когда это будет! Мне очень хочется в туалет!» Эми наконец-то сдалась и засунула руки между ног.

Роза определённо заметила руку Эми, потому что мгновение спустя у неё тоже была рука между ног.

«Но ты можешь подождать, бог знает сколько ещё женщин в очереди?»

Голос Розы дрогнул, и Эми это заметила. Она была так поглощена тем, как сильно ей хотелось в туалет, что не заметила, что Роза тоже очень хотела в туалет. Её осенило, и, чтобы удовлетворить любопытство, она попыталась взглянуть на указатель уровня топлива, но ракурс был неудачным.

«Разве нам тоже не нужно заправиться? Нам нужно остановиться на заправке».

Эми не знала, на какой ответ она надеется. Если им действительно нужен бензин, она, возможно, сможет уговорить Розу остановиться здесь, но если это просто предлог, чтобы Роза могла сходить в туалет, то она, возможно, ещё больше хочет в туалет, чем Эми! Если это вообще возможно.


«Заправка может подождать. Но я думаю, что нет», — наконец увидела Роза проход к заправке и помчалась по съезду.

«Где нам припарковаться?» — прошипела она в никуда.

«Там!» — воскликнула Эми, заметив, что машина только что выехала с парковочного места, и Роза бросила машину на место.

Эми очень не хотелось отрывать руки от своих бёдер, но ей нужно было открыть дверь, и она выскочила из машины, прежде чем Роза заглушила двигатель. Она быстро нашла здание с туалетами и чуть не взвизгнула от радости, когда не увидела перед дверью никакой очереди с нарисованными женщинами.

«Пошли!» — сказала она Розе и побежала как можно быстрее в сторону туалета. Ей хотелось бежать. Ей так сильно хотелось бежать, но ей хотелось ещё больше — сохранить хоть каплю достоинства, а если бы она только ускорила шаг, то потеряла бы его. Ей оставалось лишь продержаться ещё несколько мгновений, но к чёрту достоинство, она снова сунула руку в пах и другой рукой толкнула дверь.

«Как долго это ещё затянется?!»

Отчаянно спросила женщина в начале очереди, стуча в одну из закрытых дверей кабинки. Восемь женщин в очереди. Все из пробки. Все с руками между ног или исполняющие танец, изображающий поход в туалет. Осознание этого потрясло Эми. У неё не будет ни единого шанса! Как такое могло случиться! Она не могла начать эту миссию с того, что обмочилась, как ребёнок!

Эми очнулась от своих мыслей, почувствовав, как из неё вытекло несколько капель. Ей нужно было действовать немедленно! И ни за что она не собиралась пролезать без очереди. Ей нужно было придумать что-то другое. Она повернулась к Розе, чтобы попросить о помощи, но обнаружила, что за ней никого нет.

###

Роза не могла поверить, насколько отчаянной она стала. Давно ей так сильно не хотелось в туалет! И всё потому, что она не пописалась у Эми. Столько гордости, и посмотрите, к чему это привело: она чуть не обмочилась на парковке заправки, после того как держалась перед Эми, как какой-то ребёнок.

Но могло быть и хуже. Эми решила не слушать её насчёт очереди в туалете, и Роза не собиралась повторять эту ошибку. Она заметила группу кустов и деревьев неподалёку от машины, и это было гораздо лучшим решением. Даже если это было технически незаконно.

Пошатываясь, Эми пошла в туалет, пританцовывая на месте, как будто надела горшок, и заперла машину. Когда замок щёлкнул, она быстро огляделась. К счастью, никого не было видно, и она смогла расстегнуть пряжку ремня, сняв большую часть давления с мочевого пузыря. У её чёрных кожаных штанов был один существенный недостаток. Пряжка ремня упиралась прямо в мочевой пузырь, и обычно это было одним из первых действий, которые она предпринимала, когда ей хотелось в туалет, но в машине такой возможности просто не было. Однако на этот раз она была настолько отчаянна, что даже этого было недостаточно, и ей не понадобилось держать одну руку в паху для дополнительной поддержки.

Кусты были недалеко, но казалось, что до них ещё далеко, пока Роза спешила скрыться из виду. Достигнув кустов, она поняла, что сейчас или никогда. Несколько капель уже вытекли, и первое небольшое отверстие должно было быть достаточно уединённым, поэтому Роза прыгнула в своё зелёное укрытие и спустила штаны и трусики. Она почти забыла, как приятно было помочиться, когда так сильно хотелось в туалет, и ей приходилось напрягаться, чтобы не вздохнуть с облегчением. В конце концов, ей всё ещё нужно было быть начеку, чтобы убедиться, что её не заметили. Из своего укрытия она заметила, как Эми выходит из туалета гораздо быстрее, чем ожидала. Возможно, она ошиблась насчёт длины очереди.

###

У Эми оставался только один вариант. У неё было максимум пара минут, прежде чем её мочевой пузырь окончательно откажет, и она проведёт остаток дня насквозь мокрой. Она очень не хотела использовать этот вариант, но отчаянные времена требуют отчаянных мер.

Она повернулась и огляделась. В нескольких метрах от двери она увидела своё спасение. Дверь с надписью «мужчины». К чёрту протечки, теперь ей нужно бежать.

Когда её свободная рука дотянулась до ручки, она сильнее надавила другой рукой на промежность, почувствовав, как начинает появляться влага. Тем не менее, ей пришлось глубоко вздохнуть, прежде чем открыть дверь.

«Простите, простите, простите», — повторила она, пробегая мимо двух очень растерянных мужчин у писсуара, пытаясь закрыть глаза и всё же найти свободную кабинку. Она распахнула дверь кабинки ногой, и ещё до того, как она полностью спустила штаны, открылся поток мочи. Она бросилась на унитаз и невольно глубоко вздохнула, когда её мочевой пузырь опустел.

Однако покраснение на её щеках распространялось очень быстро. Во-первых, Роза видела её в гораздо более отчаянном состоянии, чем ей хотелось бы, во-вторых, ей пришлось бежать через занятый мужской туалет, едва не обмочившись, и в-третьих, она не успела схватиться за трусики, когда снимала штаны. В итоге на ней были полностью промокшие трусики, а на штанах образовалось довольно большое мокрое пятно прямо между ног.

Эми хотелось, чтобы земля разверзлась и поглотила её прямо здесь и сейчас. И когда явно мужская рука засунула руку внутрь и закрыла всё ещё открытую дверь кабинки, она была готова сама вырыть яму.

*002*2022-04-26 06:59

Когда поток воды в кабинке превратился в ручеёк, а затем в тонкую струйку, Эми собралась с мыслями и вытерлась. Сначала ей нужно было придумать, что делать с промокшими трусиками. В кабинке не было мусорного ведра, и в панике она не схватила сумку или что-нибудь ещё из машины. Ей предстояло либо надеть их под штаны, рискуя тем, что они промокнут насквозь, и провести остаток дня в мокром белье, либо оставить их в каком-нибудь мужском туалете на придорожной заправке, либо выйти из кабинки и дойти до машины, держа их в руке.

Или, возможно, был ещё один вариант. Эми расстегнула шнурки и сняла туфли, чтобы встать босиком на них. Ни за что она не прикоснётся к этому полу, если это будет возможно. К счастью, благодаря многочисленным физическим тренировкам она настолько улучшила равновесие, что могла попеременно то вставать на одну ногу, чтобы снять штаны, то снимать трусики.

Она в последний раз взглянула на одну из своих любимых пар нижнего белья, а затем бросила её в унитаз, надеясь и молясь, чтобы после смыва все следы исчезли. Пока она выполняла свои акробатические трюки, Эми услышала, как дважды открылись краны и дверь. Возможно, ей повезло настолько, что ей не придётся столкнуться с кем-либо по другую сторону кабинки. Надев туфли, Эми собралась с духом, смыла воду и наблюдала, как всё исчезло в вихре.

«Спасибо, плохие парни», — прошептала Эми, прежде чем быстро выйти из кабинки.

###

Роза осмотрела то, что смогла увидеть на розовом нижнем белье, и с радостью обнаружила, что на нём почти нет мокрых пятен. Она гордилась своей способностью контролировать своё тело и была рада, что всё в основном сохранилось.

Она натянула штаны и трусики и огляделась, чтобы посмотреть, не заметит ли кто-нибудь её выход из укрытия. Единственным человеком в этом районе была девушка, которая, как подозревала Роза, застряла в той же пробке, что и она с Эми. Девушка держала руку между ног и лихорадочно оглядывалась по сторонам, переминаясь с ноги на ногу.

«Псс!» — сказала Роза и вышла из своего укрытия.

Девушка замерла и повернула голову к Розе.

«Сюда», — указала Роза девушке.

«О боже, спасибо тебе огромное!» — воскликнула девушка, проходя мимо Розы.

Роза застегнула ремень и начала идти обратно к машине, когда позади неё раздался знакомый шипящий звук.

###

Когда Эми вернулась к машине, Роза прислонилась к багажнику, ожидая её.

«Куда ты делась?» — спросила Эми, будучи уверенной, что Роза больше не может держаться за неё.

«В кусты», — кивнула Роза в сторону кустов и деревьев, где показалась девушка.


«Я же говорила, что туалеты — плохая идея!»

«Но мочеиспускание в общественных местах — это преступление!» Эми знала, что большинству людей это будет совершенно безразлично, но её смущал сам принцип.

«А разве использование туалета, предназначенного для мужчин и женщин, тоже не является нарушением закона?»

Роза была права, но Эми не хотела этого признавать. Ей также приходилось мириться с тем, что Роза видела, как она бросилась в мужской туалет.

«Может, поедем?» — спросила Эми, чтобы сменить тему.

«Я голодна, давай сначала перекусим и подкрепимся», — сказала Роза и протянула Эми ключи от машины.

«И мы всё ещё будем меняться местами, верно?»

Эми взяла ключи, и они отправились пообедать.

###

Небольшой фуд-корт на заправке был на удивление пуст. Эми предположила, что большинство людей, съехавших с шоссе, сделали это только для того, чтобы воспользоваться туалетом, и больше ни для чего. Детективы быстро нашли то, что им нужно, и сели за столик.

«Итак, у тебя есть какие-нибудь мысли по поводу миссии?» — спросила Эми, жуя еду.

«Поймать плохих парней. Надрать им задницу».

«Я подумала, что нам, наверное, стоит поменяться местами, кто будет бодрствовать ночью. Ты хочешь первую или вторую ночь?»

«Разве парк не закрыт ночью?» — спросила Роза. «Как думаешь, наш парень рискует вызвать подозрения, пробираясь ночью, когда он может спокойно войти днём?»

«Верно, но разве нам не следует учесть все возможные варианты?»

«Мы примем эти решения, когда доберёмся до лагеря и сможем всё увидеть сами».

«Ну же, Роза, мы можем немного попланировать, пока едим», — умоляюще сказала Эми. Роза немного подумала, прежде чем кивнуть.

«Я возьму вторую ночь», — Роза отложила вилку и посмотрела на Эми.


«Разве это не считается публичным мочеиспусканием в национальном парке?»

«Что?» — Эми была уверена, что неправильно расслышала Розу.

«Просто учитывая все возможные варианты — как ты собираешься мочиться на улице в лагере?»

«Ты права. Разберёмся с некоторыми вещами, когда приедем», — сказала Эми, пытаясь — и безуспешно — не покраснеть.

«Ха!» — воскликнула Роза и покачала головой.

###

Они доели свой обед и купили несколько закусок на оставшуюся часть пути, прежде чем покинуть фуд-корт. Проходя мимо двери с надписью «Женщины», Роза замедлила шаг.

«Стоит ли?»

Эми посмотрела на неё, затем на дверь.

«Да, наверное».

Она открыла дверь и обнаружила по другую сторону пустую ванную комнату.

«Типично», — вздохнула Эми.

«Наверное, это значит, что хотя бы пробка рассосалась», — заключила Роза, заметив большой жёлтый знак, оставленный на полу.

Мокрый пол

Детективы переглянулись, а затем разразились смехом. Придя в себя, они ещё несколько раз рассмеялись, прежде чем наконец смогли сделать то, за чем пришли.

Когда Эми спустила штаны, она вспомнила, как близко была к тому, чтобы стать причиной появления ещё одного жёлтого знака. Между обедом и приступом смеха она совершенно забыла о судьбе своих трусиков. К счастью, Роза была в другой кабинке, и они ничего не заподозрили.

###

На дороге снова воцарилась тишина, но она была гораздо менее неловкой, чем утром. Эми проехала много миль, и скоро они должны были добраться до станции рейнджеров, где нужно было зарегистрироваться и оставить машину, прежде чем их подвезут до кемпинга. Однако Эми больше всего беспокоилась о своей промежности, так как каждое движение её ног заставляло швы джинсов врезаться в кожу без слоя ткани от трусиков. Она, видимо, ёрзала, пытаясь найти более удобное положение, когда Роза нарушила тишину.

«Эй, Эми, тебе нужно в туалет?»

«Что?» Эми не обращала особого внимания.

«Ты ёрзаешь».

«Ой, извини», — Эми поспешно придумала какое-нибудь оправдание.

«Думаю, я просто хочу выйти из машины».

«Я тоже», — кивнула Роза.

«Я привыкла чувствовать воздух за рулём».

«А?»


«Я езжу на мотоциклах».

«О, да, я бы так не смогла. Я бы слишком боялась разбиться и получить травму». Эми с радостью отвлеклась.

«Дело просто в уверенности — мотоцикл чувствует, если ты колеблешься».

Эми кивнула, не понимая, насколько мотоцикл может рассказать о твоём психическом состоянии.

«Как это задание». Роза повернулась к Эми, выглядя ещё серьёзнее, чем обычно.

«Ты бы боролась за это без меня? Ты лучше всех в отделе, Эми. Но ты сомневаешься в себе и своих способностях».

Эми была ошеломлена. Она отчаянно хотела сказать Розе, как сильно она ошибается, и что она бы сама справилась с этим заданием, но знала, что это неправда. Она знала, что она отличный детектив, что она блестяще справляется с каждым отчётом и имеет один из самых высоких показателей раскрываемости в отделе. И всё же ей нужно быть более напористой и уверенной в себе.

«Наверное, я бы не стала», — вздохнула Эми.

«Но не потому, что я не такой уж хороший детектив».

Роза подняла бровь, но промолчала, приглашая Эми продолжить.

«Я так и не научилась…» — Эми с трудом подбирала слова.

«Писать. На улице. Понимаешь?»

Наступила минута молчания, пока Эми смотрела на Розу, пытаясь оценить её реакцию.

«Ха! У нас будут интересные выходные!» — засмеялась Роза, и через пару мгновений Эми тоже начала смеяться.

*003*2022-05-04 15:04

Эми подъехала к рейнджерской станции, и детективы вышли на свежий воздух леса.

«Я возьму наши сумки, если ты зайдёшь внутрь и зарегистрируешь нас», — сказала Эми, стоя на крыше машины.

«Конечно», — сказала Роза, поднялась по деревянной лестнице и направилась внутрь. Эми открыла багажник машины и начала выгружать сумки.

Как только Роза скрылась из виду, она открыла свою сумку и увидела подгузники, лежащие на ней. Она отодвинула их и порылась в поисках трусиков. Найдя пару, она бросила их в рюкзак и снова закрыла сумку.

###

В домике Роза обнаружила несколько столов, небольшую кухню в углу комнаты рядом со столом, за которым обедали рейнджеры, и небольшой телевизор на полке, выходящий в кабинет/комнату отдыха.

«Чем могу помочь?» — раздался пронзительный голос женщины-рейнджера, сидящей за компьютером.

«Детективы Диас и Сантьяго. Мы следующая смена на слежке». Роза подошла к столу и показала рейнджеру свой значок.

«О, эта городская девчонка приехала сюда, чтобы выполнять нашу работу?» Рейнджер нашла в ящике портативную рацию.

«Я тебя подвезу до лагеря».

Роза была поражена враждебностью в её голосе и не успела ничего сказать, как рейнджер уже был занят рацией.

Вместо этого она подошла к столу и прислонилась к нему, пока Эми не вошла в дверь с несколькими сумками на плечах, а остальные держала в руках. Роза протянула руки, чтобы помочь Эми снять пару сумок.

«Спасибо», — пробормотала она из-под горы сумок. Они сложили сумки в кучу у стола, и Эми помассировала плечо.

«Наверное, это было немного оптимистично», — засмеялась Эми.

«Немного», — сказала Роза, глядя на все сумки. Затем она кивнула рейнджеру за компьютером. — «Не думаю, что нам здесь рады».

«Что случилось?»

«Она думает, что мы пара городских детективов, приехавших показать им, как это делается». Роза закатила глаза.

«Я попробую с ней поговорить», — сказала Эми и подошла к стойке.

«Привет, я просто хотела поздороваться. Мы очень рады быть здесь».

«Сомневаюсь, что вы будете так же себя чувствовать после пары дней на природе».

«Уверена, у нас всё будет хорошо. Просто рада помочь», — продолжила Эми бодрым тоном.

«И я с удовольствием выведу вас в лес. Я уже на связи по рации, чтобы кто-нибудь вас забрал, так что, пожалуйста, оставьте меня в покое».

«Спасибо. И я обещаю, что мы здесь не для того, чтобы что-то вам показывать. Мы просто хотим протянуть руку помощи», — попыталась сказать Эми.

«Удачи. Сомневаюсь, что вы, две городские девчонки, понимаете, что вас ждёт, когда вы будете ночевать в лесу». — саркастически заметил рейнджер и включил рацию.

Роза положила руку на плечо Эми и жестом пригласила их сесть за стол. Они пришли сюда не для того, чтобы заводить друзей или менять мнение других отделов. Они поставили свои сумки рядом со столом и сели, пока рейнджер была занята рацией.

«Они придут за вами через 15 минут», — сказала рейнджер и тут же вернулась к компьютеру, чтобы убедиться, что Эми и Роза понимают, что она не приглашает их поболтать.

«Я позвоню сержанту и скажу ему, что мы здесь. Не уверена, как там обстоят дела дальше в лесу», — сказала Эми и вышла из рейнджерского поста.

Роза решила, что ей стоит в последний раз сходить в туалет перед тем, как они доберутся до лагеря, и подошла к женщине-рейнджеру.

«У вас здесь есть туалет?»

«О, дорогая, если тебе это нужно, ты ещё больше не в своей стихии, чем я думала», — сказала рейнджер, не поднимая глаз от компьютера.


«Я могу сама там постоять, но почему бы, чёрт возьми, не воспользоваться этим, пока мы ждём 15 минут?»

«Ни за что, принцесса».

Роза глубоко вздохнула. Ей хотелось обругать рейнджера и дать ей понять, что они на одной стороне. Но она знала, что это ничем не поможет. Лучше уж сесть обратно и подождать, пока приедет их машина.

Эми вернулась вскоре после этого.

«Хорошо, всё готово, сколько времени осталось до их приезда?»

«Примерно 10 минут», — сказала Роза, когда молчание рейнджера дало понять, что она будет игнорировать их, пока они не уедут.

«Отлично». «Я сейчас быстро схожу в туалет», — сказала Эми и схватила рюкзак.

«Нет», — покачала головой рейнджер, стоя за столом.

Эми вопросительно посмотрела на Розу. Роза закатила глаза и пожала плечами. Эми снова села, и три женщины молча ждали, пока не услышали грохот автомобильного двигателя.

«Полагаю, это они», — сказала Эми и встала.

«Да, должно быть», —

Роза взяла свои сумки, и они вышли на улицу, где остановился пикап с логотипом парка на борту. Окно опустилось, и рейнджер поприветствовал их с улыбкой.

«Вы двое, детективы из Бруклина?» — спросил мужчина за рулём.

«Да, вы наш водитель?» — спросила Эми, надеясь, что он просто едет в участок и будет более снисходителен к доступу в туалет. Ей не очень хотелось в туалет, но она надеялась воспользоваться уединением, чтобы надеть трусики без Розы. зная.

«Да, мэм», — сказал рейнджер и вышел, протянув руку Эми, а затем Розе.

«Рейнджер Кристиансон к вашим услугам».

Детективы пожали ему руку, погрузили свои сумки, а затем и себя в пикап. Роза села на заднее сиденье, а Эми — на переднее. Ей пока не очень хотелось в туалет, но она не знала, как далеко им предстоит ехать, а уединение на заднем сиденье позволяло ей при необходимости скрестить ноги.

Вскоре они отправились вглубь леса.

«Надеюсь, Роза не доставила вам слишком много хлопот?» — спросил рейнджер Кристиансон.

«Не слишком», — заверила Эми.

«Я прошу прощения за неё. У неё глубоко укоренившаяся обида на всех, кто живёт в городах с населением больше нескольких тысяч человек. К счастью, вам больше не придётся иметь с ней дело во время вашего пребывания». Скорее всего, патрулировать лес будем я или кто-то из моих коллег».

«О, мы думали, что будем совсем одни?» — оживилась Эми.

«В основном да, но мы проверим утром и вечером — привезём вам припасы и всё остальное, что может понадобиться. Вы можете просто связаться по рации за пару часов до этого, и мы сделаем всё возможное».

«Спасибо! Приятно знать, что у нас есть поддержка, кто знает лес лучше нас». Эми улыбнулась рейнджеру, и Роза невольно задумалась, не показался ли он ей симпатичным. Или, может быть, она просто наигралась, пытаясь отвлечься. Неровные грунтовые дороги не пощадили её мочевой пузырь, и ей уже пришлось скрестить ноги.

«Как далеко находится лагерь?» — спросила Роза сзади.

«Примерно в 20 минутах». «Ты в порядке там?»

«Да, просто интересуюсь», — Роза перевела взгляд на красоту леса, через который они проезжали.

###

Сидеть на пассажирском сиденье было гораздо удобнее для Эми, отсутствие необходимости использовать педали предотвратило врезание джинсов в промежность, но по мере того, как боль утихала, ей всё чаще хотелось в туалет. Довольно быстро поездка стала довольно тревожной, так что, вероятно, ей нужно было в туалет уже некоторое время, но она этого не чувствовала.

Рейнджер Кристиансон показывал интересные места и рассказывал истории о лесу, пока вёл машину, и Эми осмелилась скрестить ноги, надеясь, что он будет слишком отвлечён, чтобы заметить это, и отстегнула ремень безопасности подальше от мочевого пузыря.

«Нам сказали, что рядом с лагерем нет никаких удобств, вы не знаете, есть ли какие-нибудь, до которых мы могли бы дойти пешком?» — перебила Эми рейнджера, который говорил о разнице между двумя деревьями, мимо которых они проехали, но Эми не слушала.

«О нет, к сожалению, там...» «В лагере никого нет, пункт первой помощи находится чуть более чем в миле от лагеря, но если вы получите травму, просто включите рацию, и мы будем там», — заверил рейнджер.

«Я думала о большем…» — Эми немного помедлила, пытаясь подобрать слова, но Роза перебила её.

«Она хотела узнать, есть ли поблизости туалеты?»

Эми оглянулась и увидела, как Роза быстро убрала руку с промежности, но ноги у неё оставались плотно скрещёнными. Ей явно очень хотелось в туалет.

«О, эмм…» — Рейнджер вдруг почувствовал себя неловко.

«К сожалению, нет. Мы пытались объяснить, что тот, кто возьмётся за это задание, должен чувствовать себя комфортно, пользуясь природой, но я прошу прощения, если это было неясно».

«Нет-нет, у нас нет с этим проблем», — сказала Эми, чтобы успокоить себя и рейнджера.

«Мы просто надеялись, что нам повезёт».

«Нет, к сожалению, но лагерь довольно уединённый, так что у вас будет более чем достаточно уединения».

Это не очень-то воодушевило Эми, так как ей ещё предстояло придумать, как сходить в туалет на улице, и она уже была в отчаянии. Она оглянулась на Розу и прокляла себя за то, что села на переднее сиденье. Роза глубоко засунула руку в пах, и Эми очень хотела последовать её примеру, но сделать это незаметно было невозможно.

###

Роза ёрзала изо всех сил, чтобы рейнджер не заметил. Ей было всё равно на Эми, она уже видела, как Розе сегодня нужно было в туалет, и она точно заметила её руку раньше. Но толчки сделали своё дело, и теперь ей приходилось обхватывать себя обеими руками и подпрыгивать ногами; это был лишь вопрос времени, когда ей придётся сказать ему, чтобы он остановился.

«Вот мы и приехали»

Эти слова показались Розе ангельскими, и когда грузовик остановился, она отстегнула ремень безопасности и выскочила. Встав, она немного ослабила давление, но всё ещё стояла, скрестив ноги.


«Здравствуйте», — помахал им рукой мужчина грубоватой внешности с небольшой поляны, где стояли две палатки и костёр. Рейнджер вышел из грузовика и помахал в ответ.

«Хорошо, давайте выгрузим вас двоих и вернём ребят в цивилизацию», — сказал он и начал выгружать сумки из грузовика.

«Я сейчас вернусь», — сказала Роза и повернулась к лесу. Она была так близко к кустам, что это должно было принести ей облегчение, когда мужчина окликнул её.

«Привет, я просто хочу сообщить вам о текущем положении дел, пока мой напарник загружает наши вещи». К ней подошёл ещё один мужчина довольно грубоватой внешности и протянул руку.

«Заместитель шерифа Клейтон, а мой напарник — заместитель шерифа Ханстед. Местные шерифы».

Роза посмотрела на лес, крепче скрестила ноги, прежде чем схватить его за руку и пожать её.

«Детективы Диас и Сантьяго, полиция Нью-Йорка».

«Там, пока мы здесь, было довольно тихо. Возможно, они переключились на другое место для сброса мочи», — объяснил заместитель Клейтон, указывая на место сброса.

Это была небольшая зона для пикника в тени обрыва, а наверху располагался их лагерь наблюдения.

«Как вы распределяете ночные смены?» — спросила Роза, стараясь говорить профессионально.

«Мы не распределяли? Парк закрыт на ночь».

«Хорошо, есть ещё что-нибудь, что нам нужно знать?» — Роза быстро продолжила разговор, чувствуя, как из неё вот-вот вырвется моча.

###

Эми собралась с духом, прежде чем выйти из машины. Роза выскочила, как только они приблизились к остановке, и рейнджер Кристиансон определённо это заметил. Она не хотела, чтобы он подумал, что ей очень хочется в туалет, ей нужно было быть незаметной, даже если Роза этого не делала.

Она прокляла это решение, когда рейнджер заговорил из задней части машины.

«Не могли бы вы помочь разгрузить ваши сумки? Кажется, ваш напарник проводит инструктаж ребят».

Эми подняла глаза и увидела Розу, которая, скрестив ноги, разговаривала с одним из парней из предыдущей команды, у края леса.

«Конечно», — подумала Эми, — «чем быстрее они разгрузятся, тем быстрее уйдут мужчины, и они смогут сходить в туалет в уединении».

Разгрузить сумки и отнести их к палаткам с полным мочевым пузырём было непросто. В отличие от Розы, у неё не было возможности скрестить ноги или как-либо ещё помочь своему телу сдержать поток мочи, но после долгих усилий и довольно сильного протекания их сумки лежали у костра, а помощники шерифа были загружены и готовы к отъезду. Эми подошла к Розе и помощнику шерифа, с которым она разговаривала.

«Всё готово», — сказала она и, скрестив ноги, повторила позу Розы.

«Отлично, думаю, мы тоже закончили», — сказал заместитель Клейтон и пожал руки детективам, прежде чем присоединиться к остальным в грузовике.

«Мне ужасно хочется в туалет», — прохныкала Эми, как только закрылась последняя дверь.

«То же самое», — кивнула Роза, и они помахали грузовику. Вскоре грузовик скрылся за деревьями.

«О боже», — Эми сунула руки в пах и начала пританцовывать на месте.

Роза быстро сняла штаны и трусики и присела на корточки, прежде чем её выделения превратились в поток, и детективов охватил громкий шипящий звук.

«Нечестно!» — закричала Эми, а Роза с удовлетворением вздохнула.

«О нет! Нет, нет, нет, нет, нет!» — Эми больше не могла сдерживать позывы и посмотрела вниз, заметив, как её джинсы начали темнеть.

Её мышцы больше не могли сопротивляться, и она больше не могла сопротивляться мочевому пузырю. Когда тепло разлилось по её ногам, и её распухший мочевой пузырь наконец начал уменьшаться до нормального размера, она не могла не наслаждаться чувством облегчения.

Пока голос Розы не вернул её с небес на землю.

«Чёрт».

*007*2023-01-20 18:48

В кемпинге было тихо. Детективы вообще не разговаривали с момента прибытия. Эми укрылась в одной из палаток, как только её мочевой пузырь опустел. Роза не знала, что делать и как подойти к партнёру, поэтому сосредоточилась на практических потребностях. Она собрала сумки Эми возле своей палатки и принесла свои сумки в другую палатку.

Затем Роза порылась в своей сумке, пока не нашла верёвку, которую можно было повесить между двумя деревьями, стоящими на краю поляны. Закрепив верёвку, она вернулась на поляну и заметила, что некоторых сумок Эми больше нет за пределами безмолвной палатки. Уверенная, что она заметила бы кого-нибудь, подкрадывающегося к лагерю, Роза пришла к выводу, что Эми, вероятно, слышала, как она ставит сумки у своей палатки, и схватила их.

Роза решила поработать и достала из своей палатки походный стул. Она схватила бинокль и бутылку воды и посмотрела на палатку Эми.

«Я буду следить за точкой падения. Так что я буду… смотреть в другую сторону». Роза поспешила к краю смотровой площадки. Обычно она наслаждалась тишиной, и это было больше, чем она ожидала от Эми, но на этот раз Роза действительно надеялась, что Эми скоро заговорит с ней.

###

Эми была очень благодарна, когда Роза принесла свои сумки в свою палатку. Во-первых, она была рада снова надеть штаны и нижнее бельё, так как промокшие штаны сняла, как только вошла в палатку, а во-вторых, ей ужасно хотелось пить. Она давно ничего не пила, в палатках было очень жарко, и она чувствовала, что потеряла всю жидкость в своём теле, так как всё, что она делала внутри палатки, это плакала как можно тише.

Она быстро нашла в своей сумке бутылку воды. Прошло некоторое время с тех пор, как было прохладно, но сейчас Эми не могла выйти из палатки. Она согласилась на тёплую воду и задумалась, что она собирается делать.

Она не могла себе представить, что Роза думает о ней. Писает в штаны, как маленькая девочка. Как она сможет снова уважать Эми — и что, если она расскажет об этом кому-нибудь в отделе. Эми почувствовала, как слёзы снова потекли по её щекам, и легла спиной на землю.

Она не знала, как долго она лежала там, когда Роза сказала ей, что она собирается следить за местом падения, но это выбило Эми из её нисходящей спирали. У них всё ещё была работа, и единственное, что она могла сейчас сделать, это завершить эту работу.

Эми встала и вытерла слёзы с лица. Она посмотрела на свои штаны, ещё более тёмно-синие вокруг промежности и влажные. Их нужно было высушить на солнце, но, надеюсь, она сможет найти уединённое место. Не нужно напоминать ни Розе, ни себе о том, что произошло.

###

Роза услышала, как открылась молния в палатке Эми. Она задумчиво хотела оглядеться, но спохватилась. Она хотела дать Эми уединение, в котором она явно нуждалась.

Она продолжала сосредотачиваться на месте высадки, скучном, так как оно выходило на пустую площадку для пикника.

— Это бельевая верёвка? Голос Эми застал Розу врасплох. Она обернулась и увидела, что с другой стороны её палатки высовывается голова Эми.

— Да, я поставил его раньше. Роза кивнула и повернулась к месту для пикника.

Она подумывала объяснить, что выставила его не только из-за штанов и нижнего белья Эми, но не могла подобрать слов. Эми не ответила, но Роза слышала, как она ходит по лагерю, и через некоторое время Эми присоединилась к ней на краю смотровой площадки.

«Любая деятельность?» Эми включила свой профессиональный голос.

«Нет, никогда».

— Ты хотел вторую ночную стражу, верно?

- Желательно, - кивнула Роза.

«Хорошо, я распаковаю и соберу свои вещи, пока ты смотришь».

«Милая» Роза хотела спросить, всё ли в порядке с Эми, может ли она что-нибудь сделать, но она не собиралась поднимать этот вопрос и заставлять Эми говорить об этом, если она этого не хочет.

###

Рейнджеры оставили много снаряжения, которое могла использовать вся команда. Вокруг костра валялись кастрюли и тренога, на которой кастрюля могла стоять над костром, чайник и холодильник вместе с некоторыми другими вещами, а также две табуретки из пня и немного дров. Им посоветовали не разводить костёр после наступления темноты, так как это могло бы выдать их местонахождение, но, к счастью, закат был довольно поздним, поэтому Эми не думала, что это будет проблемой.

Эми потратила некоторое время на то, чтобы распаковать свои вещи и вымыть кастрюли водой из большого контейнера для воды, который они купили во время поездки сюда на грузовике. Рейнджеры приходили каждое утро и вечер и приносили воду. Не то чтобы она не верила, что предыдущая команда не была гигиеничной, но она предпочитала снова мыть горшки — на всякий случай.

Это также означало, что она могла стирать свои джинсы, чтобы запах мочи не оставался. По пути Эми также бросила много их напитков в холодильник, который она поставила рядом с Розой, надеясь, что это помешает её напарнику встать со своего места наблюдения достаточно долго, чтобы штаны Эми высохли.

###

Розе нравилось сидеть на солнышке, она вытащила из кармана свои маленькие Bluetooth-наушники и наслаждалась музыкой и подкастом, но ей это начинало надоедать. Она посмотрела на часы и заметила, что время приближается к 7 часам вечера.

— Хочешь начать готовить ужин? — спросила Роза с походного кресла.

«Конечно», сказала Эми. Она искала, чем бы заняться, так как вся вода, которую она выпила во время распаковки и уборки, начала пробиваться через неё, и она действительно не хотела быть первой, кто упомянул о необходимости мочиться. Тем более, что она ещё не знала, как писить на улице.

«Отлично, не могли бы вы немного предупредить меня, прежде чем оно будет готово, чтобы я мог быстро пописить, прежде чем мы поедим». — сказала Роза, расстёгивая пряжку ремня. Она не заметила, сколько выпила, но, сидя на солнце с холодильником рядом, должно быть, было довольно много, и это навёрстывало.

«О, на самом деле… Я думала…» Эми не знала, как ей сформулировать просьбу к своему партнёру.

«Как дела?» Роза встала с походного кресла и посмотрела на Эми.

«Просто мне тоже нужно пописить, и ты знаешь…»

Роза вдруг вспомнила признание Эми в машине по дороге на пост рейнджеров.

«Конечно, чем я могу помочь?» — сказала Роза, направляясь к окружавшему их лесу.

«Понятия не имею… я… может, мне посмотреть, как ты это делаешь?» Эми покраснела от этого предложения.

«Конечно», сказала Роза, когда она прошла между парой деревьев, чтобы осмотреться.

«Сначала тебе нужно уединённое место, затем ты спускаешь штаны до колен и приседаешь», — объяснила Роза, начав стягивать штаны. Эми не знала, куда смотреть, поскольку ей нужно было знать, что ей показывала Роза, но на самом деле ей не нужно было видеть больше, чем было необходимо.

«Тогда держи штаны подальше от…» Роза не успела договорить фразу и едва шевельнула штанами, прежде чем её поток ударил в них.

Эми не могла не заметить небольшую улыбку на лице Розы, но быстро начала расстёгивать пуговицу на джинсах, так как звук мочи Розы только усилил её желание.

Она спустила штаны и трусики, очень обрадовалась, что успела надеть новое бельё, присела на корточки и…

Ничего не произошло.

Роза озадаченно посмотрела на Эми, когда её мочевой пузырь снова опорожнился.

«Я не могу этого сделать», — захныкала Эми.

«Конечно, можешь, просто расслабься».

Роза снова натянула штаны.

«Мне нужно пописить ТАК жутко, и ничего не происходит!» Эми посмотрела на полностью высохшую землю.

— Я повернусь, может быть, это поможет.

«Может быть, мне следует снова натянуть штаны! Тогда мы знаем, что я могу писить!» Эми воскликнула от разочарования.

Взгляды детективов встретились, и Роза начала хихикать, затем Эми начала хихикать. Потом они расхохотались, а через мгновение к смеху присоединился звук капающей, а затем струи жидкости, падающей на грязь.

— Ты писаешь, — пробормотала Роза.

«Я писаю!» Эми воскликнула в знак согласия, после того как она посмотрела вниз, чтобы убедиться в этом, взмахнув руками в воздухе от волнения. К сожалению, она также потеряла равновесие и упала на землю.

Роза рассмеялась ещё больше, в то время как Эми попыталась встать на ноги, прежде чем сдаться и протянуть руку, которую Роза схватила и помогла Эми подняться на ноги.

«Ты в порядке?» Роза спросила

«Не совсем у меня грязь на попе», Эми полурассмеялась, полувздохнула.

«Я возьму влажные салфетки», — сказала Роза и пошла обратно к лагерю.

Эми воспользовалась моментом в одиночестве, чтобы проверить свои трусики и штаны, которые действительно оказались на линии огня, когда Эми упала.

Трусики были довольно мокрыми, но джинсы в основном были задраны в верхней части ягодиц, так что Эми, вероятно, могла бы прикрыть это, если бы она позволила ей расстегнуть рубашку.

«Вот, пожалуйста».

Роза бросила Эми пачку влажных салфеток из тройки.

Наконец-то вернулся, чтобы продолжить рассказ. Школа на какое-то время выбила меня из игры, но увидела, что аудитория для историй B99 всё ещё есть, поэтому я возвращаюсь к ней.

*009*2023-01-28 07:40

Роза решила начать готовить ужин, пока Эми приводит себя в порядок. MRE's не был самым захватывающим ужином, но это было быстро и легко, пока они ночевали здесь. Чайник Розы почти закипел, когда Эми вышла из леса и присоединилась к ней у костра.

«Нужна помощь?» — спросила Эми, протягивая газировку Розе, которая сидела на одном колене у костра.

— Нет, я понял, у тебя всё хорошо?

«Да».

Эми села на один из табуретов из пня.

Детективы какое-то время сидели молча, пока Эми смотрела, как Роза наливает горячую воду в MRE, чтобы нагреть их. Затем Роза передала одну Эми и села на другой пень.

«Спасибо - за это и вы знаете».

Эми кивнула в сторону леса.

«Я до сих пор не знаю, лучшая ли это идея, что я здесь»

Роза оторвалась от еды.

«Конечно, это так. Эми, мы партнёры в этом. Кроме того, это я дал тебе это задание».

Эми смешала MRE вилкой, ничего не съев.

«Кроме того, нам обоим, наверное, полезно покинуть нашу зону комфорта». Роза продолжила.

Эми вздохнула.

«Просто кажется, что я намного дальше от своей зоны комфорта, чем ты»

«Эми, как ты думаешь, сколько людей видели меня таким отчаянным, как ты сегодня?»

Роза не могла не чувствовать себя немного обиженной. Она пыталась быть более открытой и уязвимой с Эми, чем с кем-либо за долгое время, и Эми, похоже, не оценила её усилий.

«И как вы думаете, перед сколькими людьми я помочился, пытаясь научить их, как это делать?»

###

Эми даже не подумала о том, с чем пришлось столкнуться Розе. Мало того, что поездка в одиночестве отнимала у них больше времени, чем они проводили вместе раньше, она также оказывалась в некоторых неловких ситуациях. Эми решила нарушить молчание.

«Извините, я просто не привыкла чувствовать себя такой неуправляемой, как сегодня. Спасибо, что выручили меня и стали менее… закрытыми?»

Какое-то время они смотрели друг на друга.

«Как я уже сказал, это, наверное, хорошо, что мы выходим из нашей зоны комфорта», — Роза с улыбкой кивнула своему коллеге-детективу.

Они покончили с едой и пару минут сидели, глядя на костёр, пока Эми не стало любопытно.

— Итак, сколько? сказала Эми с улыбкой

«Что?»

«Скольких людей ты научил мочиться на улице?»

Роза покосилась на Эми.

«Никто».

«Позор, ты хороший учитель», — хихикнула Эми.

«Вы знаете, что это не было действительно успехом?» — сказала Роза, поднимая пачку влажных салфеток.

«Возможно, это была моя вина»

Роза кивнула, вытерла руки и передала рюкзак Эми.

«Тогда моя очередь задать вам вопрос», — заявила Роза.

«Я открытая книга», — сказала Эми и допила газировку.

«Почему ты только повесил свои джинсы сушиться?»

Эми не знала, что сказать. Она чувствовала, как покраснение растекается по её щекам, когда её разум мчался в поисках объяснения. Она не могла сказать Розе правду, не так ли?

Роза выглядела ошеломлённой смущённой реакцией Эми на вопрос.

— Нет, извини, это твоё дело. Роза встала с табурета и направилась к своей палатке.

— Я смыла их на заправке, — выпалила Эми.

Роза остановилась и озадаченно посмотрела на Эми, но Эми продолжала смотреть в огонь. Она знала, что не может смотреть на Розу, рассказывая ей, что произошло.

«Я… ну… их нельзя было спасти».

«Думаю, ты чему-то научилась у всех плохих парней, которые использовали этот трюк», — рассмеялась Роза и шагнула в свою палатку.

Эми кивнула, пытаясь убедить покрасневшие щёки отступить с глубокими вдохами.

###

Эми ещё пару минут сидела у костра, пытаясь собраться, когда услышала звук приближающейся к лагерю машины. Рейнджеры, очевидно, собирались зарегистрироваться. Эми вскочила на ноги. Ей нужно было снять джинсы с бельевой верёвки, прежде чем кто-нибудь из рейнджеров увидит. Однако, когда она оглянулась, Роза уже держала их в руках.

Не прошло и минуты, как из-за деревьев показался пикап, из которого вышли рейнджер Кристиансон и заместитель Хэнстед.

«Как поживаете?» Кристиансон поприветствовал Эми

«Тихо, ничего интересного не происходит». Эми сказала и пожала им руки.

- Так и думал, - кивнул Кристиансон.

«На самом деле не было никаких планов зарегистрироваться так скоро, но».

«Я хотел подарить вам это», — сказал заместитель Ханстед и протянул Эми банку растворимого кофе.

«Мой партнёр сказал мне, что вы хотите работать в ночную смену, поэтому я подумал, что здесь будет больше помощи, чем в нашем офисе на выходных».

«Спасибо!»

Эми посмотрела на кофе. Это был дешёвый порошковый кофе, который вы смешиваете с кипящей водой и в итоге получаете нечто, напоминающее кофе. Эми уже начала скучать по кафе, к которым она привыкла в Бруклине, но было бы очень полезно не уснуть сегодня вечером.

«Я пытался заставить Клейтона работать в ночную смену каждый раз, когда мы были здесь, но он убеждён, что это бесполезно. Думаю, вы уладите это для нас».

Роза подошла к группе, и её поприветствовал рейнджер Кристиансон.

— Тебе что-нибудь понадобится на завтра утром?

«Вероятно, только вода и другие обычные припасы».

«Хорошо. Что ж, мы больше не будем отнимать у вас время», — сказал Кристиансон и направился обратно к грузовику, за которым следовал заместитель.

Грузовик дал задний ход и снова скрылся за деревьями.

— Чего они хотели? Роза посмотрела на кофе в руках Эми.

«Дай нам это?» Эми пожала плечами

— Думаешь, они ожидали, что мы уже захотим вернуться домой? Роза уставилась на то место, где грузовик скрылся за деревьями.

«Возможно. Спасибо, что схватил мои джинсы».

«Конечно, они в твоей палатке», — сказала Роза и пошла обратно к своей палатке.

###

Лагерь почти полностью погрузился в тишину, пока Роза приготовилась ко сну, а Эми приготовилась наблюдать за местом высадки. Роза почистила зубы и пожелала Эми спокойной ночи, прежде чем отправиться в свою палатку, пока Эми наполняла маленькую горелку, прилагавшуюся к чайнику. Таким образом, она могла кипятить воду для кофе, не разводя огня.

После этого она взяла пару одеял, аккумулятор и наушники и устроилась поудобнее в походном кресле Розы.

С заходом солнца стало довольно быстро холодать. К счастью, луна очень хорошо освещала парк, так что было несложно заметить активность в месте падения. Эми уселась с музыкой в наушниках и сделала себе кофе, чтобы согреться.

###

Было невероятно скучно и холодно наблюдать за площадкой для пикника в закрытом национальном парке, и хотя Эми была уверена, что прошли часы, её телефон сообщил ей, что она дежурила всего около 50 минут.

Эми вздохнула. Предстояла долгая ночь. И что ещё хуже, она начала нуждаться в мочеиспускании. Или хорошо она начала нуждаться в моче некоторое время назад. Эми поёрзала в кресле, пытаясь устроиться поудобнее.

Она оглянулась на палатку Розы. Она не могла разбудить Розу только потому, что ей нужно было в туалет. Ей просто нужно было пописить на улице в одиночестве.

«Позже», — прошептала Эми себе под нос. Ей не хотелось вылезать из-под одеяла, и ей нужно было сначала морально подготовиться.

###

Спазм поразил мочевой пузырь Эми. Отрицая необходимость мочиться на улице, Эми запустила подкаст и отключилась, но теперь вернулась к реальности. Судорога заставила её ноги сжаться вместе.

Она раздвинула ноги и медленно выдохнула. Она посмотрела на свой телефон. 20 минут с прошлого раза.

«Ебать!» Эми прошипела как можно тише.

Эми быстро открыла гугл на своём телефоне и набрала «Пописить вне женщин». Эми читала так быстро, как только могла, в то время как её ноги снова медленно сводились вместе, а затем скрещивались.

Её мочевой пузырь снова спазмировался, и Эми хотела просунуть руку между ног, но одеяло мешало ей. Она сбросила с себя одеяло и сунула руку себе в промежность. Она не могла определить, было ли оно влажным или просто чувствовала себя влажным, потому что её руки привыкли к холодному воздуху. Медленно Эми переместила свой вес вперёд и встала, всё ещё скрестив ноги и удерживая себя. Давление на её напряжённый мочевой пузырь немного уменьшилось, что дало Эми достаточно мыслительных способностей, чтобы сообразить. Но она не знала, хорошо ли это.

Медленно и мучительно Эми мелкими шажками пробиралась к своей палатке. Она отчаянно хотела засунуть обе руки себе в промежность, но ей нужна была свободная рука, чтобы расстегнуть молнию.

Звук молнии прорезал тишину ночи, но у Эми было мало времени. Она расстегнула молнию и поспешила внутрь. Эми глубоко вздохнула и крепче сжала себя, когда присела на корточки, чтобы свободная рука могла дотянуться до сумок и покопаться в них в поисках неуместных подгузников.

«Пожалуйста!» Она захныкала, когда пара капель ускользнула от неё.

// Как вы, наверное, догадались, в следующей части будет использован подгузник Эми, так что будьте осторожны, если

А: ты не в этом

Б: тебе это нравится, потому что мне нет, так что, вероятно, это будет не так, как обычно пишут

*010*2023-03-16 15:06

// Снова справедливое предупреждение, что в первой части используется подгузник Эми - также извиняюсь за задержку, крайне сложно написать что-то своё не в себя и быть довольным этим

Рука Эми нашла мягкий пакет и схватила его, когда она попыталась встать, ударившись головой о верхнюю часть палатки. Из неё вырвался всхлип, когда каждый мускул в её теле напрягся, чтобы сдержать поток.

Эми вышла из палатки. Если она не собиралась делать это, она не хотела заливать внутреннюю часть своей палатки. Она должна была быть как можно быстрее, даже если это означало огромный риск. Одолженной в промежности рукой она начала расстёгивать джинсы, в то время как другая рука и зубы работали вместе, чтобы разорвать упаковку подгузников.

Как только упаковка была сломана, пара пальцев схватила подгузник и отбросила его от пластика, одновременно разворачивая.

Расстегнув последнюю пуговицу, Эми схватила джинсы за края и стянула их вниз. Холодный ночной воздух очень сильно ударил по её мочевому пузырю, и пара капель вытекла, прежде чем она снова закрыла ворота. Она снова захныкала, когда тёплые капли потекли по её обнажённым бёдрам.

Эми сделала пару быстрых вдохов, а затем глубокий вдох, прежде чем раздвинуть ноги так широко, как только могла, в джинсах, всё ещё обёрнутых вокруг коленей. Это было так низко, как она могла получить их прямо сейчас. Она поместила подгузник между ног и удерживала его на месте руками.

В долю секунды Эми задумалась, каково это, на самом деле использовать подгузник. Несмотря на то, что она надевала их на письменные экзамены, на самом деле она ни разу не писила в них.

Она не собиралась долго удивляться, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, и она начала мочиться. Сначала Эми лихорадочно шарила вокруг, ожидая, что моча стекает по её ногам, но, к её удивлению, этого не произошло. Мало-помалу она просто начала наслаждаться ощущением того, что наконец-то опорожняет свой полный мочевой пузырь, и тем, как удивительно приятно ощущалось тепло, распространяющееся вокруг её промежности после столь долгого пребывания на холодном воздухе.

Когда поток утих, Эми вздохнула и уронила упаковку от подгузников, за которую держалась зубами, просто забыв сделать что-то ещё.

Затем она была возвращена на землю звуком. Она не могла понять, что именно, но чувствовала, что её охватила паника. Была ли это Роза? Она проснулась? Она вылезала из своей палатки?!

Эми быстро сняла подгузник и поспешила в свою палатку. Она закрыла подгузник и держала его в одной руке, а другой взяла влажные салфетки. Она привела себя в порядок, а затем снова натянула штаны, используя свободную руку и много покачиваясь.

На её трусики определённо попало несколько капель, так как она чувствовала влагу, но пока она собиралась с этим смириться.

Она вышла из своей палатки и обнаружила, что в кемпинге тихо. В конце концов, она слышала не Розу. Эми быстро подошла к мусорному мешку, который они связали у костра, и попыталась положить подгузник под другие выброшенные вещи. К сожалению, поскольку они были там недолго, их не хватило, чтобы полностью покрыть это.

Эми сделала мысленную пометку, что выбрасывать вещи должна она, и направилась обратно к походному креслу.

###

Роза посмотрела на часы, но нигде их не нашла. Урок, надеюсь, скоро закончится, и она сможет посетить в*нную. Она возилась со своей ручкой, пока учитель не произнёс волшебные слова, и она обнаружила, что идёт по коридору людей, уставившихся на неё из-за своих шкафчиков.

Она продолжала идти, но нигде не могла найти в*нную комнату вдоль стен шкафчиков. Она могла видеть, что все они знали, что она ищет, но они только хихикали у неё за спиной. Она побежала, но коридор так и не изменился, пока вдруг не оказалась перед большой дверью. Гораздо больше, чем она сама. Он возвышался над ней, и она даже не могла видеть его вершину.

Розе пришлось приложить немало усилий, чтобы открыть дверь, но за ней она увидела прекраснейшее зрелище. Самый белый и чистый туалет, который она когда-либо видела.

Внезапно Роза снова оказалась в палатке. Её мочевой пузырь умолял её проснуться, и она постепенно полностью проснулась. Она ощупала сначала снаружи своего спального мешка, а затем внутри него. К счастью, она не написала; она только действительно должна была.

Роза встала на ноги и вышла на лунный свет. Несмотря на то, что обычно она спала обнажённой, она собрала вещи и надела пижаму, разумеется, чёрную, что ей очень понравилось, так как ей не нужно было тратить время на одевание.

— Ой, извините! Я вас разбудил? Эми позвонила с походного стула

«Нет, совсем нет», — сказала Роза и подошла к Эми.

«Что-нибудь случилось до сих пор?»

«Нет, было тихо».

«Хорошо, я просто собираюсь… Эми, это фары?»

Детективы оба смотрели вниз на деревья, окружающие поляну, когда фары пробивались на поляну, обнаруживая въезжающий на поляну грузовик шерифа.

«Какого чёрта?» — прошептала Эми, когда заместитель Ханстед вышел из грузовика и схватил спортивную сумку с заднего сиденья, которую положил на стол для пикника. Так же быстро, как он прибыл, помощник сел обратно в свой грузовик и уехал с поляны.

«Нам нужно выяснить, что в этой сумке», — сказала Роза.

«Дайте мне свой телефон и наушники».

«Что?»

Вместо того, чтобы объясниться, Роза схватила телефон Эми и вставила наушник в одно из её ушей, прежде чем позвонить на свой собственный телефон, когда она подошла к своей палатке. Она схватила свой телефон и ответила на звонок «Эми», а также одно из небольших устройств слежения/подслушивания, которое она принесла из участка.

«Дай мне знать, если кто-нибудь придёт», — сказала она, бросив свой телефон Эми, прежде чем двинуться дальше по тропе.

Роза едва успела покинуть их лагерь, как вспомнила, почему встала. Ей всё ещё нужно было пописить, но она взяла себя в руки. Это был шанс для большого прорыва в деле, и она могла подождать, пока не соберёт необходимую им информацию.

Жонглирование, однако, не помогло её мочевому пузырю, и вскоре вместо этого ей пришлось ходить. Она извинилась, сказав, что ходьба, вероятно, тише, чем бег.

«Всё ещё нет момента или чего-то ещё», - сообщил голос Эми в наушниках.

«Как далеко вы?»

«Почти там, я вижу место для пикника».

Роза немного присела, когда вышла на поляну. Он был освещён лунным светом больше, чем она ожидала.

Подойдя к спортивной сумке, она взглянула на окно и, к счастью, не увидела ни лагеря, ни Эми. Надеюсь, заместитель Хэнстед их не видел, но он должен был знать, что они там, наверху.

Она медленно открыла сумку и обнаружила, что она полна денег. Ханстед определённо был замешан в этом.

«Роза! Кто-то идёт!»

Роза огляделась и не увидела между деревьями фар, но их выдал низкий рокот двигателя. Ей пришлось спрятаться. Но она не думала, что сможет установить жучок и добраться до опушки деревьев до того, как машина её заметит. Роза осмотрела место для пикника и увидела неподалёку стол для пикника, который мог защитить её от лунного света.

Она быстро спрятала жука в складку спортивной сумки, поспешила к столу и спряталась под ним, надеясь, что её чёрная пижама поможет ей спрятаться.

«Пожалуйста, будь осторожна, Роза», умоляла Эми.

Она изо всех сил замедлила дыхание, пытаясь совладать с адреналином, прежде чем машина выкатилась на поляну.

Внезапно её мочевой пузырь снова потребовал её внимания, и это было настойчиво. Ей действительно нужно было пописить, а лежание на животе только сильнее сжимало мочевой пузырь.

Подъехала машина, и из неё вышла женщина. Роза не знала, кто она такая, но татуировки на её руке, вероятно, стоило запомнить, к счастью, лунный свет позволял ей довольно легко разглядеть женщину.

Розе казалось, что она лежит на камне, но она была почти уверена, что это «всего лишь» её мочевой пузырь. Ей отчаянно хотелось скрестить ноги или зажать руку между ног. Эми, вероятно, не могла её видеть, но боялась, что любое движение предупредит женщину о её присутствии.

— А вы уверены, что с ними не будет проблем? — крикнула женщина шёпотом кому-то на пассажирском сиденье.

Неизвестный мужчина открыл дверь и вышел.

«Да, Хэнстед сказал, что подсунул им снотворное или что-то в этом роде», — прошептал он в ответ.

«Но тем не менее потише»

Мужчина подошёл к спортивной сумке, а женщина начала расстёгивать джинсы. Рука Розы сжалась в кулак, пытаясь удержаться от изменения положения, чтобы успокоить ноющий мочевой пузырь.

Женщина спустила штаны и присела на корточки рядом с машиной. Роза ясно видела женщину, когда она начала мочиться, и хлынувший звук наполнил тишину ночи. Мочевой пузырь Розы умолял сделать это дуэтом и выпустить огромное количество жидкости внутри неё.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — прошипел мужчина с спортивным мешком за столиком для пикника.

- Какого хрена ты думаешь, - прошипела женщина в ответ.

«Не могли бы вы остановиться на той заправке, не так ли?»

«Потому что мы не хотели оставлять улики, идиот».

Роза почувствовала слезу в уголке глаза. Ей было очень больно, пытаясь сдержать это, и по мере того, как давление нарастало, она быстро теряла веру в то, что может.

«Девушке надо пописить, осёл!» Поток женщины утих, и она снова натянула штаны.

«Дитя», — сказал мужчина, бросил спортивную сумку на заднее сиденье и сел в машину.

Женщина тоже села, и машина начала трогаться с места.

Роза перевернулась на бок и просунула руку между ног, но это не помогло. Она уже начала течь, и она была бессильна остановить себя. Тепло разлилось по её пальцам. Она перевернулась на спину и прикусила губу, чтобы не застонать.

Её пижамные штаны оказывали сильное сопротивление, поэтому, даже когда она писилась, у неё болел мочевой пузырь, потому что он не мог опорожняться достаточно быстро. Это также означало, что жидкость была вынуждена следовать за штанами, и вскоре тепло распространилось от её промежности к ягодицам, вниз по ногам и вверх по животу, прежде чем стекать по бокам, скапливаясь под спиной.

Роза расслабила каждую мышцу своего тела и наслаждалась этим чувством — ей казалось, что ей должно быть стыдно за себя и за свой мочевой пузырь, но сейчас она была просто рада ослабить давление на свой мочевой пузырь.

*011*2023-03-26 10:54

Эми начала нервничать. Машина уехала пару минут назад, но она не видела, как Роза вышла из-под стола, где она спряталась.

— Роза? Ты в порядке? — прошептала она в телефон в руке.

Из-под стола появилась рука. Он помахал пару раз, прежде чем поднять большой палец вверх. Медленно Роза выползла из своего укрытия, и Эми почувствовала тяжесть с плеч. однако это не оставило её полностью, а остановилось на её мочевом пузыре. Во всём волнении от того, что что-то случилось и что Роза рискует быть замеченной, Эми совершенно забыла заметить, что её мочевой пузырь снова наполняется.

Эми поёрзала в походном кресле, мысленно размышляя, сможет ли она пописить до того, как Роза вернётся в лагерь. Она, вероятно, могла бы, но что, если кто-то ещё придёт к месту сброса и пропустит его.

С другой стороны, она могла бы, возможно, пописить у походного кресла, по-прежнему глядя на место падения. Эми посмотрела на инструкции, которые нашла в своём телефоне. Способ, которым она чувствовала себя наиболее комфортно, нуждался в дереве, а рядом с краем смотровой площадки его не было. Эми сжала бёдра и вздохнула, довольствуясь тем, что ей пришлось ждать.

###

Роза не знала, что делать и думать, пока медленно шла по тропинке обратно к лагерю. Всё было пропитано. Обычно её большой мочевой пузырь был преимуществом, но теперь, когда он предал её, всё, что он держал, теперь было на ней. Ей действительно нужен был душ, но больше всего ей хотелось вылезти из пижамы. Тем более, что мокрая ткань цеплялась за неё повсюду.

Но Розе совсем не хотелось ходить голой по лесу или возвращаться к Эми без одежды, поэтому она просто надеялась быстро вернуться в свою палатку и раздеться.

Она проклинала себя за то, что не пописила перед тем, как прокрасться к месту высадки или просто продержалась, пока машина не уехала.

###

Эми поднялась со стула. Ей действительно нужно было пописить сейчас. Она ёрзала и оглядывалась в поисках Розы. К счастью, из-за деревьев показалась Роза, и Эми поманила её к стулу для чавканья.

— Итак, что ты видел?

«Ничего особенного. Положил жучок в сумку, чтобы, если мы позвоним сержанту, он смог его подслушать».

Двое детективов переключили свои телефоны обратно на законного владельца.

— Вы узнали кого-нибудь из тех двоих, что схватили его? Эми переместила свой вес на другую ногу, пытаясь скрыть своё отчаяние.

Роза покачала головой. — Но я слышал, как парень сказал девушке, что Хэнстед подсыпал нам снотворного?

«Он не сделал, он? Только кофе?» Мочевой пузырь Эми не оценил напоминание о том, сколько кофе она выпила за дежурство.

Роза пожала плечами.

«Возможно, тогда стоило провериться. Выпили что-нибудь из этого?»

«Да, но я не чувствовал себя более сонным… Это только заставило меня пописить!»

Последняя часть предложения прозвучала намного натянутее, чем Эми хотела.

«ХА! Значит, удачи больше, чем в прошлый раз?»

«Да, но если ты не против понаблюдать, я мог бы сходить в туалет».

Эми прижала бёдра друг к другу и перенесла вес на прежнюю ногу.

«Удачи в поисках», — хихикнула Роза.

«Дерево подойдёт».

Эми уступила и пошла к окружавшему их лесу. Ей очень хотелось, чтобы ей в промежность положили руку, чтобы помочь ей удержаться, но она не могла этого сделать, пока Роза могла её видеть. Она не могла снова выглядеть как ребёнок, неспособный контролировать свой мочевой пузырь.

«О, э Эми?»

Эми пришлось бороться со своим телом, чтобы остановиться и обернуться. Ей просто нужно было спрятаться за деревья, и она могла уменьшить давление на мочевой пузырь, но что, если это было важно? Она сглотнула и повернулась так, чтобы её ноги скрестились.

«Ага?»

«Моя пижама сильно испачкалась, когда лежала на земле, так что не могли бы вы немного подождать, чтобы вернуться, пока я переоденусь?»

«Конечно!»

«Я уверена, что ты сможешь переодеться дважды, прежде чем я опустею», — прошептала Эми себе и прижала руку к своей промежности.

###

Роза то смотрела на место падения, то смотрела, как Эми исчезает в лесу. Она должна была признать, что ей нравилось смотреть, как Эми пытается скрыть, как сильно ей нужно было пописить, потому что у неё это совершенно ужасно получалось.

Вскоре Эми скрылась из виду, и Роза быстро натянула топ через голову, безуспешно пытаясь удержать его подальше от лица. Затяжной запах мочи преследовал её голову.

«Валовой!» Роза прошептала никому в частности, прежде чем бросить волчок в мешок для мусора. Пижаму она купила только для этой поездки, а завтра вечером ей всё равно придётся дежурить. Затем Роза стянула штаны и тоже выбросила их, прежде чем отправиться в свою палатку. Она не считала бы себя нудисткой, но стояние на прохладном ночном воздухе без одежды кое-что для неё сделало.

###

Эми поспешила к деревьям так быстро, как только могла, не опасаясь протечек. Она сильнее прижала руку к промежности, когда миновала первую пару деревьев, прежде чем решила, что этого должно быть достаточно.

Она остановилась перед деревом, повернулась спиной к дереву и свободной рукой расстегнула джинсы.

После пары быстрых вдохов, а затем глубокого, Эми убрала руку с промежности, максимально сжала бёдра и схватила джинсы по бокам.

Она откинулась назад, стягивая с себя штаны и трусики. Как только её спина коснулась дерева, она выдохнула и почувствовала, как начинается ручей.

Удовлетворённый вздох вырвался у неё, а её поток с плеском ударился о мягкую землю. Эми радостно улыбнулась, глядя на свои трусики. Они, конечно, были влажными, но это была всего лишь утечка. На этот раз она не обоссалась. Возможно, прислонившись к дереву, она могла спокойно пописить снаружи.

###

— Могу я вернуться? — позвал голос Эми из-за деревьев.

«Давай, я буду в своей палатке», — крикнула Роза и заползла в свою палатку.

Она порылась в своих сумках в поисках влажных салфеток, прежде чем вспомнила, что дала их Эми, когда пыталась показать ей, как писить на улице. Роза выругалась. Ей пришлось бы попросить Эми принести их ей, но ей совсем не хотелось бегать голой перед своим партнёром.

Роза нашла свой телефон и начала печатать.

###

Эми поковыляла обратно в лагерь и направилась к своей палатке. Она не натянула штаны до конца, так как сначала хотела привести себя в порядок. Она протянула руку и схватила пачку влажных салфеток, когда зазвонил её телефон.

— Ты можешь принести мне влажные салфетки? Текст прочитан.

«Конечно. Дай мне 2 минуты», — ответила Эми.

Эми привела себя в порядок и пошла выбрасывать салфетку, когда заметила, что мешок для мусора передвинули.

«Дерьмо! Дерьмо, дерьмо, дерьмо».

Эми содрогнулась при мысли, что Роза увидела подгузник. Надеюсь, что нет, поскольку Эми пыталась скрыть это, но она должна была знать.

Эми схватила мешок для мусора и заглянула в него. Она не могла точно сказать, что было внутри, так как оно было полностью чёрным, поэтому она схватила то, что было наверху, и вытащила его.

— О боже, — недоверчиво прошептала Эми.

Пижамные штаны Розы смотрели на неё, и, хотя она ничего не видела, она могла их чувствовать. И они были не просто мокрые - они промокли. Казалось, будто их вымыли, но как Роза могла сделать это так быстро? Эми медленно поднесла их к носу.

Эми посмотрела на палатку Розы, чтобы убедиться, что она не заметила Эми. Она не могла знать, что Эми знала, что обмочилась, поэтому Эми быстро засунула их обратно в мешок для мусора.

Когда Эми подошла к палатке Розы, удивление исчезло, и на лице Эми появилась лёгкая улыбка. По крайней мере, она знала, что она была не единственной, кто попал в аварию, и она была полна решимости быть не последней.

«Вот, пожалуйста».

«Спасибо», сказала Роза и открыла свою палатку ровно настолько, чтобы просунуть руку и забрать пакет у Эми.

*013*2023-07-16 04:17

Это будет, блокировка писателей - это просто борьба, лол. Но я работаю над следующей частью

*014*2023-07-16 10:52

Эми зевнула. Остаток ночи прошёл без происшествий, и теперь она наслаждалась восходом солнца над лесным мотивом.

Когда солнце поднялось над верхушками деревьев и пение птиц достигло такой громкости, что, как она подозревала, разбудит Розу, Эми встала с походного кресла и начала разводить небольшой костёр, чтобы приготовить завтрак.

###

Роза проснулась от пения птиц и потрескивания костра. Забыв на мгновение, что находится в палатке в национальном парке, а не в своей квартире, она тут же села и огляделась.

Когда шок прошёл, она начала рыться в своих сумках в поисках одежды и вышла из палатки, одетая, как обычно, во всё чёрное.

— Доброе утро, — помахала Эми, сидя у огня.

«Утро».

«Спал хорошо?»

«Не совсем, я всё ещё пытаюсь разобраться во всей этой ситуации с Ханстедом».

«Возможно, нам стоит позвонить сержанту», кивнула Эми.

— Он уже в офисе?

«Уже почти 7».

«Напиши ему, чтобы он позвонил, когда сможет».

«Не могли бы вы сделать это, я надеялся немного поспать после завтрака, поэтому он, вероятно, должен позвонить вам?»

«Прекрасно», сказала Роза, доставая телефон.

Детективам не потребовалось много времени, чтобы приготовить завтрак, и во время еды они продолжили обсуждение дела.

«Если Ханстед грязный, как вы думаете, кто-то ещё может быть замешан?» Эми задумалась.

«Возможный».

— Клейтон?

Роза подняла бровь.

— Его партнёр? Эми продолжила

«Ой, извини. Я действительно не обратил внимания, когда мы встретились с ними».

«Да, возможно, мы немного отвлеклись», — покраснела Эми.

— Я имею в виду, что ты, по крайней мере, знаешь их имена.

«А потом я обмочился».

Роза не могла не заметить, что Эми всё ещё беспокоит то, что она не смогла сдержаться, поэтому, несмотря на то, что на самом деле хотела сохранить свою собственную аварию в полной тайне, она полагала, что Эми можно доверять и, возможно, утешить её знанием.

«Привет, Эми. Такое случается. Прошлой ночью, когда я спряталась под столом в зоне для пикников».

Роза замолчала, отчасти потому, что не могла найти слов, а отчасти потому, что Эми казалась счастливой в начале истории.

«Вы знаете, не так ли! Как?»

«Я ничего не знаю», Эми попыталась говорить как можно невиннее, но улыбка на её лице выдала её.

«Скажи кому-нибудь, что я тебя сломаю».

— И ты хотел сказать мне, чтобы я почувствовал себя лучше.

Телефон Розы зазвонил, и на дисплее появилась надпись «Сержант». Роза метнула кинжалы в Эми, когда она ответила на звонок.

###

Пока Роза обсуждала свои открытия с сержантом, Эми принялась за уборку после завтрака. Она подумала, что, вероятно, есть предел тому, о чём Роза хотела рассказать вчера, и она действительно начала ощущать эффект своего ночного дежурства. Надеюсь, она сможет заползти в свою палатку раньше, чем позже.

«Сержант на связи». — сказала Роза, сунув телефон в задний карман.

«Тогда, я думаю, всё, что нужно сделать, это подождать». Эми пришлось использовать руку, чтобы прикрыть глаза от солнца, которое всё ещё висело низко в небе.

«Ага».

— Это тот, что из Хэнстеда?

Роза взяла растворимый кофе, который шериф дал им, чтобы «помочь» с их наблюдением.

Эми кивнула.

«Сержант поручился за рейнджера. Сказал, что они ушли далеко назад и что он доверяет ему. Он хотел, чтобы мы передали кофе, чтобы они могли его проверить».

— Ты не кажешься убеждённым? Эми поднялась со своего места рядом с уже чистыми горшками.

«Я просто знаю, что один из людей, которых мы здесь встречаем, грязный — не так далеко, чтобы предположить, что он не один».

«Правильно, но слово сержанта должно что-то значить. Кроме того, я бы больше беспокоился о его напарнике, чем о рейнджере, который даже не из того же отдела».

«Я не говорю, что это считается — я просто говорю, что мы должны быть осторожны».

«Ну, я не думаю, что есть что-то плохое в том, чтобы хотя бы передать кофе — я имею в виду, что это всё равно ничего не дало».

Роза отвинтила крышку и понюхала молотый кофе.

«Думаю, ты прав — просто пахнет плохим кофе».

«Точно», Эми зевнула и потянулась.

— В любом случае, я собираюсь немного поспать.

«Спокойной ночи».

Эми заползла в свою палатку, чтобы взять зубную щётку, и её встретил беспорядок, который она устроила в поисках подгузника посреди ночи. Всё в её сумке было разбросано, и многое рассыпалось в её палатке.

Эми вздохнула. Неприятное напоминание в стороне, она также действительно не хотела убирать всё прямо сейчас, и она решила, что ей, вероятно, следует пойти в туалет перед сном.

С зубной щёткой и зубной пастой в руке Эми вышла из палатки. Роза сидела в походном кресле с наушниками в ухе и газировкой из холодильника.

Эми почистила зубы и почистила зубную щётку, прежде чем надеть на неё пластиковый колпачок и сунуть в карман. Затем она посмотрела на деревья и вздохнула. Она всё ещё чувствовала себя абсолютно неспособной писить на улице, но всё же сделала пару шагов в лес.

Эми расстегнула штаны и стянула их, прежде чем присесть на корточки, как ей показала Роза, убедившись, что штаны не мешают, но опять ничего не произошло.

Эми вздохнула и попыталась расслабиться, шепча себе под нос.

«Пошли. Ты знаешь, что должен. Здесь больше никого нет».

Пару раз казалось, что она вот-вот начнёт мочиться, но каждый раз это чувство снова исчезало. Эми сидела, казалось, целую вечность, и когда её бёдра начали болеть, она бросила полотенце и снова встала.

###

Роза заметила Эми, возвращающуюся из леса, вероятно, она пошла пописить, и подумала, что подражает ей. Но после ошеломляющей демонстрации предательства мочевого пузыря прошлой ночью она решила убедиться, что не теряет своего преимущества. Вместо этого она нашла свой телефон и запустила таймер.

Вскоре после того, как Эми снова забралась в свою палатку, Роза услышала низкий грохот приближающейся машины. И действительно, пикап рейнджеров, который вчера их подвёз, выкатился в поле зрения.

Роза встала со стула и подошла к грузовику. Рейнджер Кристиансон выбрался наружу и протянул руку.

«Итак, я так понимаю, у нас в курятнике лиса», - сказал он, как ударные руки.

— Вы говорили с Саргантом Джеффордсом?

«Я полагаю, что я был первым человеком, которому он сказал после того, как вы заговорили».

«Как вы познакомились?»

Рейнджер на мгновение заколебался, осмотрел Розу с ног до головы, прежде чем заговорить.

«Раньше мы работали вместе. До того, как я присоединился к рейнджерам. В Нью-Йорке».

— Вы были партнёрами?

«Ненадолго. Некоторое время в том же отделе. Ненадолго с партнёрами. Перед тем, как я уйду».

Роза могла видеть, что рейнджер не очень-то охотно делился этой темой, а тыкание, вероятно, не принесло бы никакой пользы, поэтому вместо этого она просто кивнула и протянула ему растворимый кофе.

— Он сказал, что ты можешь проверить это.

«Спасибо. Надеюсь, мы сможем точно выяснить, что — если вообще что-нибудь — Хэнстед вложил в это. Больше он тебе ничего не дал, верно?»

«Нет, это всё».

«И вы не испытали никаких эффектов?»

«Я ничего не пил, но мои партнёры пили, и она не чувствовала себя иначе».

«Я предполагаю, что он неряшливый, а также кривой».

— Кстати, где твой напарник?

«Спит - у неё ночной дежурный».

— А у тебя есть сегодня?

Теперь настала очередь Розы колебаться — было ли плохим решением сказать «да», если он тоже был плохим парнем — разве это имело значение, что она сказала?

Кристиансон нарушил тишину, кивнув и открыв дверцу машины, прежде чем снова повернуться к Розе.

«Мне жаль, что вы двое впутались во всё это. Нехорошо играть вдали от дома и обнаруживать, что ваш товарищ по команде играет за другую команду».

Он забрался на водительское сиденье и повернул ключи до того, как Роза положила скрещённые руки на подоконник.

«У меня сегодня часы».

Кристиансон улыбнулся и кивнул в сторону кузова грузовика.

«Иди за своими припасами, пока мы о них не забыли».

###

Выгрузка дополнительной воды и еды не заняла у Розы много времени, но она начала чувствовать, что её мочевой пузырь напрягается, когда ей приходилось тянуться, чтобы дотянуться до чего-то или поднять кувшины с водой.

Когда всё было снято с грузовика и она помахала на прощание рейнджеру Кристиансону, она посмотрела на свой таймер.

43:13

Роза удовлетворённо кивнула, вернулась к походному креслу, устроилась с аудиокнигой и открыла газировку.

###

Когда аудиокнига сменила главу, Роза поставила её на паузу и снова посмотрела на таймер.

1:55:20

Роза не была так счастлива, как раньше. Это ещё не было критично, но её мочевой пузырь был неприятно наполнен. До 4-х часов, на которые она рассчитывала, был долгий путь.

Поскольку было ещё только около 9:30, на площадке для пикника было не больше пары человек, и она решила, что короткая поездка туда, чтобы найти что-нибудь, что она пропустила прошлой ночью, вероятно, стоила затраченных усилий. И это могло отвлечь её от мочевого пузыря — не то чтобы ей это было нужно.

Роза без проблем спустилась к месту для пикника и не могла не заметить, что земля под одним из столов была ещё темнее, чем под другими.

Роза некоторое время осматривала местность, где была спортивная сумка и где стояла машина, но не нашла ничего полезного.

Она сделала снимок следов шин, которые всё ещё были в хорошем состоянии, но она уже сообщила Джеффордсу марку, модель и табличку.

Уверенная, что найти больше нечего, Роза села на одну из скамеек для пикника и посмотрела в свой телефон.

2:20:39

Роза скрестила ноги под столом, её мочевой пузырь теперь действительно чувствовал себя тяжёлым. Может быть, 3 газировки, которые она выпила, слушая аудиокнигу, были не лучшей идеей.

Затем Роза заметила шаги, звучащие так, будто они приближались к поляне, и почувствовала, как адреналин начинает бежать по её телу.

К счастью, в этом не было необходимости, так как с дороги в поле зрения попали не Ханстед и не пара, поднявшая деньги, а двое туристов.

«О, чувак, они его перенесли?» Мужчина сказал, когда они вошли в место для пикника.

— Я думал, ты сказал, что знал, что они будут здесь? Женщина

Хотя они и были парой, это была не та пара, что была прошлой ночью, Роза всё ещё была взволнована. Они могли искать что-то связанное с делом, так что она слушала их разговор, хотя они старались вести его вполголоса.

— Они были здесь в прошлый раз!

«Меня не волнует прошлый раз, меня волнует сейчас!»

«Извините, но я действительно думал, что они будут здесь».

«Ты возьми свой телефон и найди, куда они его перенесли, я пойду спрошу у неё, знает ли она!»

Роза притворилась, что листает свой телефон, пока женщина шла к столу для пикника, за которым она сидела. Интерес совершенно пробудился, адреналин снова пробежал по её телу. Если бы они искали что-то, связанное с делом, это могло бы быть проблемой? возможность? оба?

«Эй, простите, что беспокою вас», сказала женщина, подойдя к столу.

«Как дела?» Роза посмотрела на неё.

«Просто — мой парень — он был уверен, что здесь есть какие-то удобства».

Роза заметила, что женщина скрестила ноги и слегка подпрыгивала вверх-вниз.

— Но, очевидно, он ошибался. Вы случайно не знаете, где они?

Адреналин Розы поутих, а интерес её детектива поубавился, но она не могла не сочувствовать бедной женщине.

«Ой, извините. Но, насколько я знаю, в этой части парка их нет».

Женщина явно чувствовала себя не очень хорошо, потому что новости заставили её поправить брюки. Роза подозревала, что хотела подержаться за промежность, но не хотела делать это на глазах у незнакомца.

«Блять», вздохнула она и повернулась, чтобы пойти обратно к своему партнёру, который всё ещё сгорбился над своим телефоном, пытаясь найти решение.

«Спасибо».

«Эй, наверное, не мне спрашивать, но ты, наверное, найдёшь какое-нибудь уединённое место за кустом».

Женщина остановилась и обернулась с побеждённым выражением лица.

«Просто… мне, вероятно, понадобится кто-то, кто поможет мне удержать равновесие, и мы никогда не писили друг перед другом».

— Я мог бы помочь? – предположила Роза, хотя её мочевой пузырь протестовал. Если они собирались за куст, то только для того, чтобы пописить, а не для того, чтобы помочь кому-то пописить, и сначала нужно было их выслушать, но Роза была полна решимости достичь 4-часовой отметки, поэтому она не собиралась присоединяться к ним.

Женщина выглядела смущённой этой идеей, но Роза видела, что она обдумывает её, и через мгновение кивнула.

«Спасибо, я бы не стал, но мне действительно нужно пописить!» Она сказала и повернулась к мужчине.

«Стеф, мы идём в кусты! Не могли бы вы идти вперёд!»

Роза встала со скамейки и пошла в сторону леса. Женщина быстро обогнала её, зажав руку в промежности. Почти сразу же, как только они миновали первые два куста, она остановилась и начала расстёгивать брюки.

К счастью, это было так вовремя, что, как только Роза подошла к ней, она спустила брюки, присела на корточки и протянула руку, которую Роза поймала, чтобы сохранить равновесие. Эта позиция, однако, означала, что Роза стояла прямо перед ней и не могла не заметить большое мокрое пятно на трусиках женщины. Она определённо была в большем отчаянии, чем подозревала Роза.

Однако мочевой пузырь Розы продолжал напоминать ей, что ей действительно следует подумать о том, чтобы присесть здесь, как только женщина закончит. К сожалению для всех участников ничего не произошло.

«Извини. Просто немного стесняюсь, — сказала женщина после минутного молчания.

— Как долго вы, ребята, вместе?

«Хм? О, я и Стеф? Почти год. На самом деле эта поездка была его частью нашей годовщины…

Женщине перерезал мочевой пузырь, который наконец сдался, и она начала мочиться. Поток был довольно медленным, но быстро превратился во что-то, что больше походило на мойку высокого давления. Роза была почти уверена, что женщина изо всех сил старалась не шуметь от облегчения, но её собственный мочевой пузырь не стеснялся заявлять о своих потребностях, и Розе пришлось сжать ноги вместе, пока поток женщины не закончился.

«Спасибо». Она вздохнула, пошевелила телом и встала.

Роза отпустила руки и повернулась к месту для пикника.

«Пожалуйста. Рад был помочь».

Когда она вышла на поляну, то была счастлива, что там больше никого нет, похоже, Стеф действительно немного ушла вперёд. Роза воспользовалась моментом, чтобы расстегнуть верхнюю часть джинсов. Её собственные потребности начали становиться довольно плохими. Она снова вытащила таймер.

2:30:13

«Ебать».

*019*2025-01-13 13:47

Эми ерзала в спальном мешке, пытаясь решить, стоит ли вылезать из его теплых объятий и что это за звук снаружи. Какой смысл одеваться и вылезать, если ее тело все еще упрямо отказывается мочиться?

Это садовый шланг? Что он здесь делает? — подумала Эми и сжала руку в паху. Что бы это ни было, это определенно не помогало Эми убедить себя остаться в палатке.

Звук медленно, но верно стихал, когда Эми бросила полотенце и начала собирать необходимые вещи для приличия. Когда Эми достаточно прикрылась, чтобы вылезти из палатки, другой звук остановил ее на месте.


Эми, конечно, была новичком в мочеиспускании на улице, но у неё всё ещё было достаточно опыта, полученного во время дежурства на мальчишниках в качестве патрульного полицейского, чтобы распознать щелчок трясущегося ремня и ритм молнии на фоне тихого леса, и понять, что её разбудило.

Роза?! Боже! Это она?.. Она в лагере? Эми прикрыла рот рукой, чтобы подавить любые звуки осознания. Она снова сжала руку в паху и молча сидела, прислушиваясь к шагам Розы.

Боже, я не могу выйти сейчас… она узнает, что я её слышала! Эми свернулась калачиком у молнии своей палатки.

###

Эми тихонько застонала. Она понятия не имела, сколько времени ждала, рациональная часть её понимала, что это не могло быть дольше пяти минут, но дополнительное давление на мышцы мочевого пузыря из-за того, что она больше не лежала. Она медленно расстегнула молнию палатки и вылезла наружу, встретившись взглядом с Розой, сидящей на складном стуле.

Эми сжала бедра, чтобы не сдерживаться, пока Роза смотрела на нее. Она быстро помахала рукой и указала в сторону леса. Роза, казалось, поняла, кивнула и снова посмотрела на место, где должна была произойти утечка.

Эми быстро поднялась, почувствовав, как капля стекает по ее ноге, и быстро пошла к краю леса.

Черт, черт, черт… Я не могу… Эми чувствовала, как слезы вот-вот хлынут, как и моча, а деревья все еще казались ей на расстоянии мили. Не сумев получить временное облегчение, расстегнув джинсы, так как она никогда не застегивала их полностью, Эми сделала немыслимое.

Вместо того чтобы идти к лесу, она остановилась и резко стянула джинсы, все еще присев на корточки внутри своего небольшого лагеря.

Но этого оказалось недостаточно, чтобы плотина прорвалась, и Эми начала мочиться, даже не успев принять нужное положение.


Не оглядывайся, не оглядывайся, не оглядывайся… — повторяла Эми, глядя в спину Розы и прикусывая губу, чтобы не издать ни звука.

Постепенно Эми почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается в животе, и мысленно заставила Розу продолжать смотреть в другую сторону. Только когда струя мочи полностью прекратилась, Эми позволила себе на мгновение ощутить облегчение, прежде чем снова натянуть джинсы, почувствовав тёплое влажное ощущение на ягодицах и пояснице. Она определённо задела свои джинсы, прежде чем успела их снять, но поблагодарила судьбу, что всё обошлось без худших последствий.

