
Бедный Бэмби…

Автор: Yakimaki05

*000*2024-05-27 15:20

Аластор входит в свою комнату измученный, Вегги весь день сидела у него на шее, требуя отремонтировать или построить что-нибудь для отеля.

Хуже того, Люцифер теперь жил в отеле и наблюдал за ним ВЕСЬ день, Аластор не мог просто уйти, чтобы сходить в туалет или что-нибудь съесть, он не мог проявить слабость перед этими двумя людьми, он НЕ МОГ проявить какую-либо слабость перед ними.

Может быть, потому что они оба ангелы, но даже так он знает, что не может лишить их какой-либо уязвимости.

В любом случае, наконец-то он мог отдохнуть в своей комнате и… «облегчиться», как говорит Аластор, по какой-то причине он стесняется просто сказать «моча», или «моча», или «пописить»…

Пфф, его так легко смутить.

В любом случае, улыбка Аластора становится ещё более облегчённой, когда он закрывает за собой дверь и входит в свою комнату.

Затем он смотрит вперёд и видит Люцифера, стоящего перед ним, без зубочистки и с поднятыми рукавами и с его образцами крыльев, его крылья были убраны, чтобы не мешать его движению, но они всё ещё были там.

Глаза Аластора дёргаются, и его улыбка становится более натянутой, он думает о том, как ему придётся выдержать ещё больше…

- Здравствуйте, ваше величество, почему я должен иметь ЧЕСТЬ терпеть вас в СВОЕЙ комнате?

Аластор говорит, слегка кланяясь саркастическим голосом.

- Бла-бла-бла

Да-да, я знаю, что моё присутствие раздражает тебя, но я здесь, чтобы развлекаться.

Люцифер пожимает плечами.

- Развлекайся, а?

Что ты имеешь в виду…

- Нууу!

У нас был напряжённый день, я видел, что ты работал весь день, я даже не видел, чтобы ты делал перерыв, как ангелы Вегги и я привыкли не делать перерывов, но я не думаю, что это твой случай.

- Ты имеешь в виду?

- О, ничего, просто говорю, ты, должно быть, устал, голоден…

Аластор медленно слушает Люцифера, который изо всех сил старается не подпрыгнуть и не опустить уши из-за давления на мочевой пузырь.

- Мне нужно в туалет…

- ХА!

Вы ОЧЕНЬ неправы, ваше величество, я молодец!

Аластор говорит, делая несколько шагов и заходя за Люцифера, повернувшись к нему.

- Теперь ты можешь выйти из моей комнаты? Я бы хотел немного побыть в одиночестве.

Люцифер поворачивается к Аластору и смеётся над демоном-оленем.

- Не лги мне, дорогая, невозможно прожить целый день без перерыва и быть на все 100%.

- Ну, ТЫ из всех людей должен знать, что я не такой, как все остальные слабые демоны, которых ты знаешь.

- Хе-хе, ты правда в это веришь, дорогая?

- О, я знаю это.

Затем Люцифер осматривает Аластора сверху донизу и медленно использует одно из своих крыльев, чтобы коснуться его талии.

Ощущение перьев, прикасающихся к его талии, заставляет Аластора содрогнуться и сделать шаг назад против своей воли.

- Что это?

Бэмби так долго не трогали, что даже такое лёгкое прикосновение пугает его?

Аластор слегка дрожит, чувствуя, как его мочевой пузырь подпрыгивает от поддразнивания и прикосновения.

- Может, это потому, что их крылья горят.

Ваше Величество…

Аластор говорит с высокомерной улыбкой.

Люцифер закатывает глаза и встаёт перед Аластором, сталкиваясь с ним лицом к лицу.

- Лги себе сколько хочешь, мой дорогой.

С этими словами Люцифер хватает Аластора двумя крыльями и бросает его на кровать.

Аластор стонет от страха, когда его тело ударяется о матрас, закрывает глаза от страха от быстрого движения и чувствует, что несколько капель вырвались из него.

Люцифер оборачивается, глядя на Аластора с видом превосходства, он смеётся и отпускает Аластора от своих крыльев и наклоняется, кладя руки на кровать.

- Так ЭТО горит?…

Аластор сердито открывает глаза и опирается на одну руку, чтобы посмотреть на Люцифера, он рычит от гнева, глядя Люциферу в глаза.

- ДЛЯ ЧЕГО ЭТО БЫЛО!?

- Просто ради забавы, мой дорогой ха-ха.

Аластор затем встаёт и сердито садится на кровать.

- Извините, сэр, но ЧТО ЗА ХРЕНЬ ЭТО ТАКОЕ!?

Твоя личность изменилась или что-то в этом роде???

- Ничего подобного, моя дорогая, меня просто забанили из-за скучного дня, и я хотел повеселиться.

- НЕ НАЗЫВАЙ МЕНЯ ДОРОГОЙ…

- Что? это твоё фишка?

- Перестань дразнить меня, сэр!

- Ой, ладно, ладно, как насчёт того, чтобы вместо того, чтобы называть тебя милым, я называл тебя оленем?

- СЭР-

- Хахаха

Затем Аластор приближается к Аластору, заставляя демона-оленя снова потерять сознание и снова упасть на кровать.

Затем Люцифер приближает своё лицо к Аластору с победной улыбкой.

- Я пугаю тебя, олень?

Аластор рычит в ответ.

- Ой, ой, кажется, кто-то слил.

Говорит Люцифер, глядя на штаны Аластора, на его штанах было небольшое, но заметное мокрое пятно.

Аластор не знал, произошло ли это, когда Люцифер бросил его на кровать или когда он упал на кровать, когда Люцифер приблизился, но это в любом случае плохо…

Аластор отходит от Люцифера, возвращается на кровать и накрывает простынёй свои штаны.

На её лице можно увидеть румянец, но улыбка остаётся на его лице.

- УБИРАЙСЯ ИЗ МОЕЙ КОМНАТЫ! СЕЙЧАС ЖЕ!!!

Уши Аластора немного дёрнулись, он изо всех сил старался не дать им полностью прижаться, потому что это было бы признаком слабости.

- О, теперь всё стало весело?

Аластор раздражённо смотрит на Люцифера, а Люцифер смеётся над Аластором, забавляясь ситуацией.

Затем Люцифер ходит вокруг кровати, угрожая надеть на Аластор крылья.

- Да ладно, олень, это всего лишь шутка, не будь таким напряжённым

- ПОЧЕМУ ТЫ НАСТОЯЩИМ НАЗЫВАЕШЬ МЕНЯ ОЛЕНЬЕМ!?

- Ты сказал, что тебе это не нравится, дорогой

- ДА, НО-

Люцифер прикрывает рот Аластора пером из своих крыльев.

- Не волнуйся, мой маленький Бэмби, я всё уберу, когда мы закончим…

Аластор дрожит, голос Люцифера звучит серьёзно, ЭТО был король ада…

Затем Люцифер начинает ходить вокруг кровати, слегка касаясь Аластора, один раз рукой по плечу, один раз крыльями по животу и другими разнообразными прикосновениями, дразня Аластора.

Каждое прикосновение заставляло Аластора течь ещё больше, и Аластор кричал на Люцифера о том, какой он раздражающий.

Тем не менее, каждый раз можно услышать вздохи, когда немного больше «жидкости» покидает его тело.

Люцифер начинает использовать только перья своих крыльев, чтобы дразнить его, и это по какой-то причине заставляет Аластора ещё больше краснеть и пачкаться.

Аластор вздыхает и чувствует, как его тело трясётся, когда его штаны и простыня становятся всё мокрее с каждой секундой, пока Люцифер не видит его за спиной и медленно не тянет его за подбородок рукой, одновременно обхватывая крыльями его шею.

С этими словами Аластор полностью отпускает, заливая штаны и простыни.

Аластор полностью теряет контроль над своим телом и позволяет ушам опуститься, когда его тело расслабляется, облегчение проникает в его ноги, делая их немного более открытыми под простынёй, чтобы жидкость могла вытекать более свободно.

Аластор тяжело вздыхает, когда последние капли оставляют его интимные части вне его контроля.

- О, дорогой Бэмби устроил большой беспорядок, не так ли?

Аластор вздыхает, его тело трясётся, его глаза закрыты, а жар внутри него горит сильнее, чем жар самого ада.

Люцифер отпускает Аластора и прячет его крылья, а затем щёлкает пальцами, заставляя любые остатки только что произошедших событий исчезнуть.

Люцифер подходит к двери комнаты Аластора и кладёт руку на ручку, но прежде чем уйти, поворачивается и смотрит на Аластора.

Аластор высох, но он всё ещё был в полном беспорядке, трясся и неудержимо вздыхал.

- Пока, Бэмби, увидимся завтра .

Затем Люцифер выходит из комнаты и НАКОНЕЦ оставляет Аластора одного, Аластор вздыхает, и его уши начинают слегка подпрыгивать вверх и вниз в соответствии с той смесью чувств, которые он испытывает в данный момент, он закрывает глаза и снова делает глубокий вдох, и снова падает на кровать.

Накрыв лицо подушкой, чтобы заглушить крик стыда…

Его лицо полностью красное, это что, сила короля ада?…

*003*2024-06-02 11:39

{{28.05.2024 в 11:42 утра, Brittanybunny сказал(а):

Обожаю это!!

}}

О, спасибо 

{{28.05.2024 в 2:24 дня, daisyduke сказал(а):

О, я надеялся прочитать что-нибудь с этими персонажами, мне понравилось!

}}

Хе-хе, это был первый раз, когда я написала об отеле Hazbin, спасибо, что вам понравилось ??

