Несчастный случай

Автор: Yakimaki05

*000*2024-06-01 19:45

ОХ

РАДИ БОГА!!!

ОПЯТЬ!?

Он ничему не учится???

Целый день не давать себе ни единого перерыва, чтобы позаботиться о его нуждах…

Это никогда не заканчивается хорошо.

Теперь Аластор пьёт чай с Рози, он даже не любит чай, но Рози всегда убеждает его выпить с ней чаю.

Он сжимает свои уже скрещённые ноги, пока делает глоток чая, слушая, как Рози говорит что-то об одном из своих бывших мужей, или, может быть, это говорит её сосед? Он уже даже не знает, он на самом деле не слушает.

Аластор ставит чашку чая на стол и ещё сильнее сжимает ноги, он незаметно кладёт руки на ноги и чувствует лёгкую дрожь по позвоночнику, когда в него попадает больше жидкости.

Он просто хочет пойти в туалет, он хочет положить руки на промежность, как ребёнок, который собирается обмочиться, и ныть, чтобы Рози прекратила говорить и отвела его в туалет.

Он просто хочет ныть и выглядеть достаточно жалким, чтобы она заметила его проблему и спросила, нужно ли ему идти, он просто хочет, чтобы она обняла его и сказала: «О, дорогая, всё в порядке, я здесь», ему ЭТО НУЖНО.

Но в то же время, как он мог думать о таких развратных и унизительных вещах?

Как он мог ХОТЕЛ ныть, как ребёнок, просящий горшок?

Как он, радиодемон, такой могущественный и знаменитый повелитель, мог оказаться в такой ситуации???

Внутри он хочет кричать и брыкаться, как ребёнок, с другой стороны, он даже не может сказать Рози, своему ЛУЧШЕМУ ДРУГУ, что ему нужен перерыв в туалет.

Он мысленно спорит, он не мог этого хотеть, он же не ребёнок, верно?…

Рози быстро замечает их отсутствие интереса к её истории, но в то же время…

Она замечает, как Аластор сжимает его ноги гораздо сильнее обычного, как его лицо иногда краснеет на щеках.

Она думает, делая ещё один глоток чая, пока не осознает кое-что: она не видела, чтобы Аластор ходил в туалет весь день…

Ох, вот в чём проблема…

Рози ставит свой чай на стол, спокойно встаёт и идёт к Аластору, который всё ещё сидит.

- Аластор.

- Э? да, Рози?

- Распрями ноги.

Лицо Аластора немного краснеет, а одно ухо почти непроизвольно опускается.

- Э? почему, дорогая?

- Ты всё время скрещиваешь ноги, если ты их в какой-то момент не распрямишь, у тебя начнутся судороги.

Аластор закрывает глаза, слушая, что сказала Рози, она немного права, но теперь распрями ноги…

Он не знает, сможет ли он это выдержать.

- О-о, я ценю твою заботу, дорогая, но я в порядке, почему ты вообще встал?

Закончим наше чаепитие на сегодня?

- Не уходи от темы, Аластор, сделай, как я сказал

- Угр…

- Не фыркай на меня, молодой человек.

- Слушай, Рози, я не думаю, что это необхо-

Рози без предупреждения просто распрямляет и внезапно раздвигает ноги Аластора.

Аластор чувствует, что его мочевой пузырь вот-вот опорожнится, и хватается за стул, чтобы было за что держаться.

Он чувствует, как его внутренности и жидкость в мочевом пузыре подпрыгивают и двигаются, в левом глазу образуется маленькая слеза, а ухо с правой стороны также падает против воли Аластора.

Он издаёт низкий звук, похожий на «эээ», от боли, потому что, не скрещивая ноги, ему на 90% сложнее удерживать мочу.

Он смотрит вниз, чтобы убедиться, что она не протекла, и каким-то чудом судьбы он сухой.

Рози улыбается, поднимает голову с закрытыми глазами.

- Теперь лучше, не думаешь?

Аластор перестаёт смотреть на свои штаны и смотрит на Розьес, тут же вспоминая, что он не мог показаться слабым, и пытаясь взять себя в руки.

Подними ухо и постарайся не держать стул так крепко.

- Хаха, ты должна дать мне знать, когда сделаешь такой шаг, Рози, немного напугала меня, хаха.

- Это слеза?

Чёрт… ЧЁРТ ЧЁРТ ЧЁРТ ЧЁРТ!

Чёрт, тело реагирует без его согласия, маленькая слеза появляется в его глазу, как он теперь от этого отвяжется?

- Вот, позволь мне убрать это для тебя, дорогой.

Рози спокойно подносит палец из своей руки к глазу Аластора и вытирает его слезу.

- Ты так испугалась, дорогой?

Я не хотела тебя пугать, честно говоря, пожалуйста, не плачь из-за таких мелочей.

- Это не… Рози…

Рози слизывает слезу на пальце, заставляя Аластора немного внутренне вздрагивать, жидкая… ЧЁРТ.

Он просто хочет сказать правду, но это очень стыдно… тем более после всего этого…

Рози медленно кладёт одну руку на затылок Аластора, а другую на его левое ухо.

Аластор вздрагивает от одного прикосновения, хотя для Рози нормально гладить его по голове, сейчас ОЧЕНЬ УЖАСНЫЙ момент, чтобы делать это…

- Эй, уже поздно, так что я дам тебе обычную ласку, а потом ты сможешь пойти домой.

О да, она всегда ласкает Аластора, прежде чем он успевает, это их обычай, Аластор никогда не возражал, в глубине души он это любит, какой смысл иметь ухо оленя и не быть погладленным хотя бы раз, верно?

Это удобно, он чувствует себя спокойно и расслабленно…

ЧТО ЕЙ СЕЙЧАС НЕ НУЖНО, ЕСЛИ ОН БУДЕТ СЛИШКОМ КОМФОРТНЫМ, ОН МОЖЕТ ПРОТЕКНУТЬ!

Рози начинает спокойно ласкать Аластора, ничего слишком интенсивного или слабого, просто приятно.

СЛИШКОМ ХОРОШО!

Аластор дрожит, как он теперь выпутается? Если он скажет вам сейчас, это будет странно, как будто он убегает от ласки, но если ему станет слишком комфортно, он…

Рози, кажется, совершенно не замечает этого, спокойно гладя Аластора, как она всегда это делает.

Аластор чувствует себя так плохо, если он протечёт, то немного брызнет на неё, он никогда себе этого не простит…

Рози просто тепло обнимает его, чтобы лучше дотянуться до уха Аластора.

Аластор дрожит, нет нет нет нет, не сейчас, пожалуйста…

Он чувствует тёплое тело Рози напротив себя, её руки обвивают его руки, это тёплое чувство комфорта, это слишком…

Держи это, держи это, держи это…

Аластор думал это изо всех сил, так сильно, что даже не заметил, как одна из рук Рози коснулась его хвоста.

Это редко, но иногда Рози тоже гладит хвост Аластора, Рози спокойно проводит рукой вверх и вниз по хвосту Аластора, Это успокаивает, это хорошо, это весело…

Аластор дрожит от каждого маленького прикосновения, это так хорошо, но в такой плохой момент…

Он старается, он клянётся, он делает всё, что может, несколько капель, должно быть, вытекло, но он всё ещё старается!

- Ты сильно дрожишь…

О нет…

ШИ, ДЕРЬМО, ДЕРЬМО, ДЕРЬМО-

- Не волнуйся.

Рози обнимает его ещё крепче и теплее.

- Я здесь для тебя…

Вот и всё, это конец, глаза Алатора опускаются, его тело трясётся меньше, и…

Его штаны начинают намокать…

Несколько слезинок текут по лицу Аластора, пока жидкость пропитывает его штаны и образует лужу под стулом, на котором он сидит, а затем падает на землю среди капель и небольших водопадов, немного капает на платье Рози, но Рози ничего не делает, продолжает спокойно гладить хвост и ухо Алатора.

Почти через минуту поток Аластора останавливается, Рози пытается отстраниться от Аластора, но он хватает её в объятия.

- О, Аластор, за что это, дорогая?

В ответ Рози слышит только тихий плач и несколько писков.

- Аластор?

- Так-так-извините…

Извините?…

ОН ИЗВИНЯЕТСЯ ЗА ТО, ЧТО НАМОК!?

ОН ПОХОЖ НА РЕБЁНКА-

КОТОРЫЙ МИЛО!!!

- …

Рози снова обнимает Аластора, её лицо немного красное и с широкой улыбкой.

- Ничего, Аластор, ничего, с каждым случается.

Аластор крепче обнимает Рози, теперь плача немного сильнее.

- Я-я натворил-ся…

- Ладно, дорогая, я всё уберу через секунду.

- …

- Дай угадаю, ты проведёшь здесь ночь?

- Д-да…

- Никаких проблем!!!

Рози снова говорит, гладя Аластора по голове.

