(Modern Family) Пробуждение Алексы

Автор: yexokid

*000*2023-07-15 08:22

Звук включающегося душа отвлёк Алексу от её домашней работы и заставил её сердце упасть, но она не была уверена, почему именно. Когда её отвлекали от сосредоточенности, она всегда немного теряла ориентацию. Только когда она посмотрела на скрещённые ноги, сигнал её мочевого пузыря наконец зафиксировался в её сознании.

«Чёрт возьми, Хейли», - пробормотала Алекса и поёрзала на своём месте.

Она знала, что если Хейли только что начала принимать душ, то пройдёт много времени, прежде чем их общая в*нная комната будет доступна, и она знала по опыту, что Хейли не пустит её пописить.

Удовлетворённая тем, что ей придётся подождать некоторое время, Алекса попыталась сосредоточиться на книге перед ней, но её мочевой пузырь усложнил эту задачу. Всё больше осознавая, как сильно ей нужно пописить, она попыталась пошевелиться и сесть в нескольких разных позах. Но ей удалось втиснуть в книгу всего несколько предложений, прежде чем её мочевой пузырь влез в неё.

Не из тех, кто сдаётся, Алекса расстегнула джинсы и засунула руку в промежность, чтобы немного снять давление. Однако это мало помогло, поскольку её мочевой пузырь всё ещё был непреклонен в том, что НАМ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НУЖНО ПОПИСИТЬ.

Всё, чего это добилось, — это заставило Алексу осознать размер и упругость выпуклости, которую создавал её мочевой пузырь, и Алекса решила, что, вероятно, пришло время столкнуться с этой проблемой — она сомневалась, что сможет спуститься по лестнице в в*нную комнату внизу, не показав, в каком она отчаянии; и она не сомневалась, что её мать готова напомнить ей, чтобы она не забывала делать регулярные перерывы в учёбе — кроме того, окно, через которое она могла бы без происшествий добраться до в*нной комнаты внизу, закрывалось.

Когда Алекса поднялась со своего места, давление на её мочевой пузырь изменилось и внезапно резко возросло. Не готовые к возросшей силе, её мышцы не могли всё сдержать.

«Блядь», — выдохнула Алекса, почувствовав утечку.

Отчаявшись вернуть контроль, Алекса согнулась пополам, прижав руку к джинсам, и ухватилась за стол другой рукой, чтобы удержать равновесие. Она попыталась удержаться, замедлив дыхание и медленно выпрямив спину. Она была в большой беде. Она протекла достаточно, чтобы почувствовать на своих джинсах небольшое мокрое пятно.

Алекса ссала так быстро, как только могла, чтобы избежать дальнейших утечек. Её рука всё ещё была нужна, чтобы укрепить её мочевой пузырь.

Когда Алекса открыла дверь в свою комнату, Клэр крикнула от входной двери.

«Пока, девочки! Мы отправляемся на футбольный турнир Люка! Никаких вечеринок, никаких парней и ничего не сломано, когда мы вернёмся».

«Но веселитесь!» — добавил Фил.

«Фил»

Алекса поблагодарила свою счастливую звезду, так как это, по крайней мере, означало, что ей не придётся читать ещё одну лекцию — и если она не спустится вниз, то, вероятно, сможет убраться так, чтобы никто не заметил, даже если она не признается себе, что это вполне возможно.

«Пока, ребята! Развлекайтесь!» — крикнула Алекса в ответ.

Когда входная дверь закрылась, Алекса прошла через лестничную площадку, звук текущей воды из душа Хейли совершенно не помогал её больному мочевому пузырю. Она взглянула на дверь в*нной и решила, что стоит попробовать постучать.

«Хейли! Пожалуйста, впусти меня?»

«Отвали, неудачница! Я принимаю душ!»

«Пожалуйста, Хейли! Мне ОЧЕНЬ нужно в туалет!»

«Спустись вниз, дура!»

Жестяная музыка, игравшая на телефоне Хейли, была включена, и Алекса сдалась. Она не ожидала ничего другого, но всё равно вздохнула от перспективы спуститься по лестнице в её нынешнем состоянии.

Стоя наверху лестницы, глядя вниз, Алекса собралась с духом и ещё крепче схватилась за промежность, прежде чем схватиться за перила, чтобы опереться на них. Больше веса, опираясь на перила, было меньше веса на каждом шагу и меньше толчков.

Первая половина прошла медленно и размеренно, Алекса очень осторожно пропускала ступеньку, даже несмотря на то, что сверхдлинная ступенька пригласила пару капель ускользнуть в её трусики, это была небольшая жертва, чтобы избежать потенциальной спотыкаемости и потери всего.

Но когда она пересекала середину лестницы, одна или две капли начали вытекать с каждой ступенькой — независимо от того, как сильно она прижимала руку к промежности, пытаясь перекрыть уретру. Алекса приняла смелое решение пожертвовать безопасностью ради скорости и поспешила вниз по последним ступенькам, где она могла отпустить перила и попытаться обеими руками удерживать шлюзы немного закрытыми. Однако это имело свою цену, так как мокрое пятно на её джинсах увеличилось более чем вдвое, и она была уверена, что это будет очень заметно любому, кто её увидит.

Сильно переваливаясь в сторону туалета, Алекса знала, что она ещё не в безопасности, поскольку ей всё ещё нужно было попасть внутрь и на унитаз, что не было гарантировано из-за дополнительного давления, которое всегда возникало из-за близости к туалету.

Однако, когда она дошла до двери туалета, в её голове внезапно всплыло воспоминание о том, как они с Хейли возвращаются из школы, и обеим действительно нужно пописить, и они дерутся за туалет, что Клэр решила, сказав Хейли пойти пописить в сад, потому что она была старшей. Это раздражало Алексу в то время, так как подразумевало, что Алекса не знает, как это сделать.

Её следующее решение было тем, что Алекса потратила много времени с тех пор, пытаясь объяснить, - в конечном итоге остановившись на чём-то о чувстве, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём/телом и ситуацией, и попыталась вернуть его.

Несмотря на протесты мочевого пузыря, Алекса отвернулась от двери туалета и прошла через кухню к двери в сад.

К счастью, раздвижная дверь была не заперта, поэтому Алексе не пришлось убирать руку, чтобы открыть её, вместо этого она решила прислониться к ней и подвинуть её всем телом. Очень рада, что может держать руки на месте, так как теперь утечки почти постоянные, она не могла представить, что произойдёт, если ей придётся отпереть дверь.

Но, выйдя на палубу, Алексе пришлось выяснить, что произойдёт, когда она пошевелит руками, чтобы спустить штаны.

Алекса немного походила, пытаясь понять, что делать, размышляя о том, чтобы вернуться в в*нную, прежде чем решила, что ей просто придётся сдёрнуть их и присесть.

Сделав пару вдохов, чтобы собраться с духом, Алекса убрала руки и начала стягивать штаны. Она начала мочиться почти сразу же, как только сняла их, и даже до того, как она начала стягивать края джинсов, мокрое пятно уже росло.

К чему именно прилипли её джинсы, она так и не поняла, но она спустила их только до середины бёдер, прежде чем они перестали двигаться. Но это было достаточно низко, чтобы её промежность была полностью открыта, и давление реки, которая хотела вырваться, заставило её ручей отдалиться от неё на внушительное расстояние, тем более, когда Алекса сдалась и перестала бороться со своим телом.

Чувство облегчения было настолько сильным, что её дыхание стало неровным, и среди всего этого она не могла не наслаждаться этим чувством. Глядя на верхушки деревьев и облака, плывущие под парные плещущиеся звуки, Алекса испытала блаженство, которого она раньше не испытывала. Она стояла там, впитывая все впечатления, пока её мочевой пузырь, наконец, не опорожнился.

Когда она наконец посмотрела вниз, она не могла поверить, сколько жидкости она удерживала. Огромная лужа на террасе тянулась от неё. Спереди она была, вероятно, примерно в 4, может быть, 5 футах от неё. Алекса наклонилась, чтобы осмотреть повреждения. Всё было полностью мокрым. Джинсы, трусики, носки, обувь.

Алекса начала снимать мокрую одежду и вытирать ноги о траву, прежде чем проскользнуть обратно в дом. К счастью, душ Хейли всё ещё работал, и она могла запустить стирку и пробраться наверх и надеть пижамные штаны, пока не сможет принять душ сама.

*003*2023-09-24 12:20

Алекса посмотрела на свой будильник. 7:45. Она вздохнула, перевернулась на спину и сжала ноги вместе. Ей нужно было в туалет, что и было планом, но было слишком рано.

Прошло несколько недель с её -аварии? Открытия? Алекса не была уверена, как назвать её, когда она отказалась от туалета, чтобы пописить на улице. – но она не могла отрицать, что много думала об этом.

И Алекса наконец-то сегодня будет в доме для себя. Все должны быть вне дома с 8:30, и Алекса хотела сделать то, что делает каждый учёный с вопросами, которые застряли у них в голове, проверить теорию.

К сожалению, если она собиралась… проверить теорию и убраться после этого, прежде чем кто-нибудь вернётся домой, ей придётся сделать это как можно скорее после того, как все уйдут. Вот почему она не пошла в туалет вчера вечером и поставила будильник на 8:20.

Однако она, вероятно, просчиталась, так как её только что вытащил из сна очень полный мочевой пузырь, и теперь ей нужно было ждать 45 минут или потерять сегодняшний шанс.

Алекса зажала руку между ног. К счастью, её пижамные штаны не оказывали лишнего давления на мочевой пузырь, но она планировала нормально одеться, и это, вероятно, будет проблемой.

Алекса размышляла, стоит ли ей попытаться снова заснуть, но она была почти уверена, что её мочевой пузырь не позволит ей этого сделать, а риск намочить постель, возможно, был не слишком велик, но она действительно не хотела заниматься этой уборкой.

Вместо этого Алекса села в своей кровати и свесила ноги через край, чтобы снять пижаму и надеть красные трусики и джинсы, которые она выбрала вчера вечером. Она решила, что на её мочевой пузырь будет меньше давления, когда она будет одеваться сидя в постели, чем наклоняясь, и поддержание низкого давления на мочевой пузырь было первостепенным, если ей придётся его удерживать – 7:57 – ещё 33 минуты.

Она медленно начала вставать и вылезать из кровати. Её тело было тяжёлым, и она была уверена, что чувствует, как жидкость в её мочевом пузыре плещется. Она не застегнула пуговицы на джинсах и не застегнула молнию, поэтому Алекса схватила толстовку, которая была бы достаточно большой, чтобы скрыть переднюю часть её брюк.

Алекса собралась с духом и вышла из спальни на лестничную площадку, она не могла не заглянуть в в*нную через открытую дверь, которая делала её такой привлекательной, будучи на этот раз без Хейли.

Но как начинающий учёный, она видела себя в образе Алексы, должна была придерживаться плана и проверить свою теорию. Она прошла мимо в*нной и начала спускаться по лестнице, когда Фил с Хейли на носках, уткнувшись лицом в телефон, прошёл мимо лестницы и открыл входную дверь.

«Как отчаянный продавец кричит прямо перед закрытием…» — крикнул Фил, не обращаясь ни к кому конкретно, прежде чем встретиться взглядом с Алексой и помахать рукой.

«Пока-пока»

«Как скажешь», — сказала Хейли, проходя мимо отца, всё ещё уткнувшись в телефон.

«Пока, ребята», — помахала Алекса в ответ, снова сжав бёдра.

2 осталось, 2 осталось, — подумала Алекса, спускаясь с лестницы на деревянный пол.

«Люк, доедай завтрак, нам пора идти!» Алекса услышала, как Клэр зовёт её на кухню.

«Да-да»

«Тебе полезно, ты можешь начать расти», — сказала Алекса, пытаясь говорить своим обычным саркастическим тоном, когда она вошла на кухню.

«Алекс!» — воскликнула её мать, появляясь из подвала с пустой корзиной в руках.

«Кстати, можешь вынуть бельё из стиральной машины, когда она закончит. Я только что начала стирать, и нам пора идти»

«Конечно, без проблем», — сказала Алекса, наклонившись над кухонным островом и сжав ноги вместе. Её мочевой пузырь был неприятно полон и умолял её пойти в туалет, а не держаться.

Клэр поставила пустую корзину на кухонный остров и снова обратила внимание на своего младшего ребёнка, который сидел за обеденным столом в наушниках и ел хлопья.

«Заканчивай, Люк, мне только что нужно было в туалет, а потом нам нужно идти!»

Алекса схватила стакан и сок, стоявший на стойке, и налила себе стакан. Звук не помогал её воспалённому мочевому пузырю, но на самом деле она очень хотела пить, и она чувствовала, что просто стоять здесь подозрительно.

К счастью, её мать вышла из кухни, и с Люком по другую сторону кухонного острова Алекса могла скрестить ноги, не боясь, что кто-то из них заметит, что очень помогло, когда она поднесла стакан к губам и добавила ещё больше жидкости в своё тело.

Алекса посмотрела на раздвижную дверь, по другую сторону которой она планировала проверить свою теорию, и вспомнила ещё одно воспоминание. Она стояла примерно там же, где и сейчас, несколько лет назад утром, когда Хейли попыталась пробраться через дверь после ночного нарушения комендантского часа. Конечно, Клэр поймала её и начала отчитывать и требовать рассказать, что она делала.

Алекса заметила, как Хейли покачнулась, переступая с ноги на ногу, пытаясь — тщетно — вставить слово. Хейли продолжала говорить, что ей просто нужно что-то сделать, но их мать явно была не в настроении слушать. В то время Алекса просто предположила, что Хейли всё ещё пьяна, но это быстро изменилось после того, как Клэр сказала ей: «То, что тебе просто нужно сделать сначала, ты можешь сделать прямо здесь, юная леди!», и мятеж Хейли взял верх. Алекса молча наблюдала в изумлении, как её старшая сестра сказала «хорошо», а затем начала писиться.

Алекса была уверена, что тёмное пятно на брюках сестры и капли, падающие на пол, сопровождались ещё большим криком, но она не могла вспомнить, что произошло потом.

Алекса вернулась в реальный мир из-за звука, доносившегося из в*нной, которую занимала её мать. Время от времени Клэр издавала звук, похожий на звук садового шланга в в*нной, и, конечно, это был один из таких моментов, из-за которого мочевой пузырь Алексы спазмировал, и она инстинктивно прижала руку к паху, чтобы немного сбросить давление.

Люк закончил завтрак и подошёл, чтобы поставить миску в раковину. Алекса медленно обошёл кухонный остров, чтобы он был между ними, позволяя ей держать руку всё ещё погружённой в промежность. Её мочевой пузырь ощущался как футбольный мяч в её животе, и это оказывало невероятное давление на её интимные части.

Алекса пожалела, что надела джинсы вместо пижамных штанов, так как более мягкий материал позволил бы ей надавить прямо на уретру, чтобы сдержать поток.

Звуки из туалета наконец стихли, но за ними последовал голос Клэр.

«Чёрт возьми, Хейли! Алекса, милая, не могла бы ты принести мне рулон туалетной бумаги?»

«Почему Люк не может этого сделать?!» - отозвалась Алекса, не желая двигаться без необходимости.

«Потому что он не помнит, где это»

«Она права», — гордо сказал Люк и вышел из кухни.

«Я буду в машине», — крикнул он в дверь в*нной.

Алекса вздохнула, но решила, что, по крайней мере, может засунуть руки в расстёгнутые джинсы. Когда она надавила прямо на трусики, Алекса не могла не заметить, что они влажные. Когда она подошла к лестнице в подвал, Алекса задумалась, почему — она не чувствовала, что у неё вообще течь.

Алекса медленно спустилась по лестнице, жидкость плескалась внутри неё. Ей пришлось подумать, что влажность её трусиков не была напрямую связана с её борющимся мочевым пузырём, а, возможно, была побочным эффектом возбуждения, которое она чувствовала от давления, которое он вызывал. Она подошла к шкафу и схватила рулон свободной рукой, также на мгновение наклонившись и сжав себя сильнее — сок начал проходить через её организм, и это подтолкнуло её и без того борющийся мочевой пузырь всё ближе к точке разрыва.

«Алекса, ты где?» — позвала её мать.

«Иду!» 

Алекса выпрямилась и начала подниматься по лестнице по одной ступеньке за раз. Теперь она, несомненно, начала течь. С каждым шагом она чувствовала, как из неё вытекает пара капель и добавляется к растущему мокрому пятну на её трусиках.

Когда она снова добралась до кухни, в уголках её глаз начали собираться слёзы. Она чувствовала себя так близко к облегчению, но она всё быстрее и быстрее становилась отчаянной. Ей пришлось бросить полотенце и пойти в в*нную вслед за матерью.

Она подошла к двери в*нной как можно быстрее и постучала. Её мать была явно готова, поскольку дверь быстро отперлась и открылась, обнажив открытую ладонь, в которую Алекса положила рулон туалетной бумаги.

«Спасибо, Алекса», — сказала Клэр, когда дверь так же быстро закрылась. Алекса проигрывала битву, протечки становились всё более частыми, даже когда она не двигалась. Ей пришлось спрятаться, она не могла ждать, пока её мать закончит.

Алекса поспешила на кухню, за кухонный стол и забралась на барный стул. Она чувствовала, как её рука становилась всё более и более влажной, поскольку она проигрывала битву с мочевым пузырём. Когда дверь в в*нную открылась, Алекса убрала руку и сложила руки на столешнице. Течь больше не прекращалась, вместо этого она превратилась в тонкую струйку мочи, которая начала вытекать из её трусиков и окрашивать промежность её джинсов в тот несомненный тёмный цвет.

«Ладно, мы уходим, Алекса. И не забудь про стирку!» Её мать помахала ей из коридора.

«Пока, мам!» — крикнула Алекса.

Когда её мать повернулась к двери, Алекса почувствовала, как тепло разливается по её бёдрам. Алекса одновременно молилась всем высшим силам, чтобы её моча не достигла конца табурета и не начала капать до того, как её мать уйдёт.

«И если что, я всего в одном телефонном звонке!» — сказала её мать, повернувшись, и закинув сумочку через плечо.

«Я поняла, мам! Иди, пока не опоздала!» — крикнула Алекса, когда тонкая струйка набрала силу и распространила ещё больше тепла вокруг её интимных мест.

Алекса пристально посмотрела на входную дверь, когда она открылась, и на первые капли, падающие на пол под ней. Она затаила дыхание, надеясь, что её мать этого не слышит.

Когда дверь захлопнулась за её матерью, Алекса взорвалась. Всё в её мочевом пузыре хотело выйти прямо сейчас. Она выдохнула, глядя вниз на свою промежность, где сила её мочи была такой сильной, что маленькая струйка вытекала из её джинсов, которые быстро темнели со всех сторон. Алекса вздрогнула, как заворожённая, когда тепло достигло её босых ног, а звуки капающей мочи стали такими быстрыми, что больше напоминали дождь.

Алекса чувствовала, что она мочилась несколько минут, но блаженство и волнение, которые сопровождали поток, заставили это почувствовать не более чем мгновением одновременно.

Когда журчание замедлилось и сигнал из лёгких Алекса зарегистрировался, напоминая ей о необходимости дышать, она посмотрела на огромную лужу под собой. Часть её уже начала думать о том, сколько работы потребует уборка, и проклинать себя, но другая часть, более соблазнительная часть, отодвинула эти мысли в сторону, и её рука снова потянулась вниз к джинсам.

*004*2024-04-23 10:00

«Привет, дорогая  небольшие изменения в планах — Хейли заберёт тебя»

Алекса вздохнула, прочитав сообщение от мамы. Это было не совсем то, что ей было нужно, когда Хейли забирала её, это было упражнением в терпении, поскольку единственный раз, когда можно было рассчитывать на то, что её не будет где-то, — это согласованное время.

Алекса просто ответила маме «хорошо», а Хейли написала: «Привет, я закончила со своей встречей — как далеко ты?».

Конечно, она знала, что ответ вряд ли придёт. Не потому, что Хейли не читала и не отвечала на сообщения во время вождения, это на самом деле занимало больше времени вождения, чем вождение, а потому, что она обычно не отвечала на сообщения Алексы.

Алекса подумывала вернуться в кабинет своего терапевта, так как было довольно холодно стоять снаружи, и ей действительно нужно было немного пописить, но она не хотела неловко возвращаться, чтобы просто посидеть или воспользоваться их туалетом. Если у них вообще был туалет для клиентов, Алексе не хотелось так сильно писить во время сеанса, о котором она когда-либо просила.

Вместо этого она устроилась на одной из тех невысоких бетонных стен, которыми был усеян Лос-Анджелес, и немного послушала музыку, пока не пришла Хейли.

5 минут превратились в 10 и в конечном итоге в 15, большую часть которых Алекса провела, всё больше и больше холодая и всё чаще и чаще писая. «Чёрт возьми, Хейли», — выругалась Алекса и ещё больше сжалась в комок, пытаясь согреться.

Она немного испугалась, когда в этот момент появилась Хейли — ну, появилось сообщение от Хейли, что было немного более невероятным.

«У вашего нейрохирурга есть туалет?»

Столкнувшись с моральной дилеммой, Алекса сделала то, что сделал бы любой брат или сестра, оставшийся на холоде.

«К сожалению, нет», — Алекса не могла не улыбнуться поэтической справедливости того, что Хейли пришлось ждать, пока они не вернутся домой, что они могли бы уже сделать, если бы она действительно появилась.

«А ещё это твоё»

Сообщение от Хейли, должно быть, стало новым рекордом по времени ответа.

«Боже мой, бесполезно — садись скорее»

Алекса даже не успела насладиться страданиями сестры, как машина Хейли подъехала к обочине.

«Давай, нам пора!» — крикнула Хейли в открытое окно.

«Похоже, тебе пора», — съязвила Алекса, подходя к дверце машины и садясь в неё.

«Да, я хочу — так что заткнись, ботан», — сказала Хейли, въезжая в поток машин.

Алекса не могла не заметить этого, не взглянув в зеркала, но решила промолчать. Казалось, её сестра на самом деле была в довольно безумном состоянии. Её пальцы барабанили по рулевому колесу, и она всё время переставляла сиденье.

«Что ты делаешь!!» — в отчаянии закричала Хейли на водителя, которого она подрезала.

Алекса начала чувствовать себя немного виноватой, так как, похоже, Хейли действительно была в отчаянии. Если бы она знала, насколько всё плохо, она бы, вероятно, хотя бы спросила про туалет у своего психотерапевта. Особенно потому, что Алекса сама начала чувствовать всю воду, которую она выпила во время сеанса, и ей также хотелось ссать довольно сильно.

Это чувство вины усилилось, когда Хейли, отвлечённая своим мочевым пузырём и ещё одним почти столкновением, допустила маленькую, но очень существенную ошибку, которая заставила Алексу нарушить молчание.

«Не хочу этого говорить, но ты пропустил наш поворот».

Поток ругательств, который последовал за этим, был слишком быстрым и невнятным, чтобы Алекса могла понять хоть что-то. Но суть смысла была ясна по тому, как рука Хейли переместилась с руля в её промежность.

«Не беспокойся — Кэм и Митчелл живут так, я уверена, они помогут». Алекса попыталась успокоить своё растущее чувство вины, пытаясь найти решение.

Хейли глубоко вздохнула и молча кивнула.

Алекса достала телефон и позвонила Митчеллу.

«Привет, Алекса, что твой любимый дядя может сделать для тебя? Знаешь, я как раз читал -

«Извини, дядя Митч, но это важно - ты или дядя Кэм дома?»

«Сейчас нет, я Лилли -»

Митчелла прервала Хейли, яростно колотившая по рулю, и Алекса не смогла удержаться от лёгкого ругательства, так как её мочевой пузырь действительно быстро становился проблемой. Сочетание холодного бетона, на котором она сидела, и ремня безопасности, впивающегося в её живот, заставило её слегка подёргивать ногами.

«Алекс, что происходит?» - обеспокоенно спросил Митчелл.

Алекса вздохнула: «Нам с Хейли очень нужно в туалет, и мы ближе всего к твоим парням».

«О, боже, мне так жаль, но я буду дома как минимум 30-40 минут».

В этот момент Хейли вмешалась в разговор своим сладким голосом, который Алекса ненавидел.

«Дядя Митч, замок на твоей задней двери всё ещё сломан?»

«Откуда ты об этом знаешь?»

«Я восприму это как «да» — спасибо, дядя Митчелл!» Хейли жестом просит Алексу повесить трубку

«Хейли! Не писай на заднем дворе! Хейли!»

Алекса быстро повесила трубку, когда Хейли свернула на дорогу, где жили их дяди. Казалось, облегчение было всего в паре секунд. К сожалению, Хейли пропустила знак «стоп»… и полицейскую машину позади них, которая одним «ууп-ууп», казалось, всё испортила.

«О нет, нет, нет», — захныкала Хейли, и Алекса согласилась. Это как вставить ключ в парадную дверь, увидев дом дяди всего в паре метров впереди, и Алекса чуть не сошла с ума. Она сунула руку в пах, чтобы не дать воротам закрыться, и как только машина остановилась, Хейли зажала обе руки между ног.

«Давай, давай, давай», — сказала Хейли, подпрыгивая на сиденье.

— Где твоя информация? Бардачок? — спросила Алекса и открыла его.

— А? О, да.

Алекса использовала свободную руку, чтобы порыться в мусоре, который Хейли накопила в своём бардачке, и вытащила всё, что им нужно было показать копу.

Ожидание, пока коп выйдет из машины и начнёт подходить к их машине, казалось вечностью, но как только он это сделал, Хейли сделала пару глубоких вдохов, убрала руки и поправила волосы перед зеркалом.

Алекса просто закатила глаза. Она хотела сделать саркастическое замечание, но в сложившихся обстоятельствах она была полностью за то, чтобы вернуть их на дорогу как можно скорее.

«Знаешь, почему я тебя остановила?»

«Нет, но мне очень жаль, офицер — мы действительно отчаянно хотим писить и просто должны спуститься в тот дом!» Хейли вернулась к своему приторно-сладкому голосу.

Полицейский посмотрел на Хейли и на Алексу, которая действительно не хотела, чтобы её видели с рукой в паху, но A) Это, вероятно, помогло убедить копа, что это правда, и B) Ей действительно нужна была помощь, чтобы остаться полностью сухой.

«Ну, мне жаль это слышать, но вы проехали на знак «стоп». Права и регистрация, пожалуйста».

Алекса послушно отдала всё, и полицейский повернулся, чтобы вернуться к своей машине. Как только он проехал мимо окна, рука Хейли метнулась обратно в её пах, и она подпрыгнула.

«Расстегни мой ремень безопасности!» — прошипела она Алексе, которая быстро его расстегнула.

«Ты получишь штраф», — указала Алекса.

«Блин! Ладно, переделай!» Хейли сказала, и на её глазах появились слёзы, а щелчок замка сопровождался напряжённым хрюканьем.

Алекса почувствовала, как её плотина начала рушиться, когда несколько утечек попали в её трусики.

Ещё через целую вечность полицейский вышел из машины и вернулся к окну Хейли, но на этот раз руки Хейли оставались на месте.

«Я отпущу вас двоих с предупреждением, учитывая — эээ — обстоятельства. Вы можете выехать, когда я сяду в свою машину», — сказал он, возвращая документы Алексе.

«Спасибо, офицер», — сказали девушки в один голос.

Алекса внимательно следила за ним в зеркало и, как только он открыл дверь, она ожидала, что машина тронется, но ничего не произошло. Озадаченная Алекса оглянулась и увидела свою старшую сестру с тихими слезами, текущими по щекам, уставившуюся на её колени, где вокруг её рук образовалось небольшое озеро.

Алекса была совершенно ошеломлена. Откуда-то издалека она услышала тихое шипение, и какая-то часть её сознания зафиксировала, как патрульная машина проехала мимо открытого окна Хейли, но большая часть её внимания была сосредоточена на аварии, происходящей перед ней, в которой она была частично виновата.

Ещё одна утечка вытащила Алексу из этого состояния, и она посмотрела на дом их дяди, до которого она наверняка могла бы добраться, по крайней мере, если бы Хейли вела машину, может быть, пешком?

Она снова посмотрела на Хейли, чьи штаны и сиденье машины были мокрыми. Алекса не могла же попросить её отвезти Алексу, чтобы она могла остаться (в основном) сухой?

Алекса посмотрела на себя и решила, как лучше поступить.

Позволить себе расслабиться было гораздо сложнее, чем она ожидала, но вскоре она почувствовала, как распространяется тепло. Она заметила, как её положение сидя заставило тёплую жидкость распространяться совсем иначе, чем раньше.

«Если ты кому-нибудь об этом расскажешь, ты мертва!» — наконец прошипела Хейли сестре, всё ещё не отрывая глаз от её паха.

«Не волнуйся», — сказала Алекса, что побудило Хейли взглянуть на сестру, чьё мокрое пятно всё ещё росло.

«ТЫ ПОМОЧИЛА В МОЮ МАШИНУ!» — закричала Хейли.

«ТЫ ТОЖЕ СДЕЛАЛА!» — парировала Алекса, что заставило обеих девушек замереть, вздохнуть и посмотреть на беспорядок, в который они превратились.

«Ты хотя бы поможешь мне убрать?» — спросила Хейли, подавленная, когда она заводила машину и отъезжала от обочины, но не раньше, чем посмотрела в зеркала.

«Согласна!» — сказала Алекса и устроилась для очень тихой и неудобной поездки домой.

