Keeping It All In - Persona 4

Автор: Yawnoslom

*000*2025-06-18 01:19

Наото отчаянно колотила в запертую металлическую дверь. Она знала, что возвращаться сюда — плохая идея.

«П-привет? Есть кто-нибудь? Мы с Ёске-сэмпаем заперты здесь!»

Ответа оттуда не было. Вместо этого в их головах раздался знакомый милый голос. Наото поблагодарила богов за то, что Persona Райз могла следить за всеми ними и общаться с ними на расстоянии.

«А? Как это вообще случилось?!»

Наото вздохнула. Её собственное подземелье было похоже на лабиринт, приняв форму старого подземного бункера. Она была шокирована тем, что двери не сломались раньше. Наото знал, что эта поездка обернётся катастрофой, но Ю настаивала на необходимости найти кое-какие материалы. Наото понимал, но ей это не нравилось.

«Мы с Ёске-сэмпаем наткнулись на маленькую комнату с сундуком с сокровищами. Полагаю, когда мы отвернулись, дверь захлопнулась и активировала какой-то запирающий механизм. Не могли бы вы взломать её с другой стороны? Я не вижу ничего, что могло бы нам помочь отсюда».

На несколько мгновений воцарилась тишина. Наконец, Риз ответила.

«Поняла. Я вижу комнату, в которой вы двое. Похоже, для этой двери нужна ключ-карта. Не знаю, как вы вообще смогли пройти без неё, но постарайтесь не волноваться. Мы все найдём ключ и вытащим вас оттуда. Держитесь!»

Наконец-то Ёске заговорил. Наото заметил, как странно он тих с тех пор, как они здесь застряли.

"П-подождите! Сколько это займёт времени?"

"Извините, я правда не уверен. Это может быть на любом из этих этажей. Но с Ю-сэмпаем на этом деле вы двое скоро освободитесь, я уверен!" — сказала Рисе, как всегда бодрая. Она прервала связь, чтобы помочь в поисках.

Наото вздохнула и прислонилась спиной к двери. По крайней мере, у неё будет небольшой перерыв. Она посмотрела на Йоске, который выглядел немного рассеянным. Она не удивилась. Никто из них не ожидал такого.

"Прошу прощения. Если бы я был осторожнее и обращал внимание на окружающую обстановку, возможно, мы бы сейчас здесь не были заперты." Наото заговорила. Йоске повернулся к ней, немного удивлённый. Она редко извинялась за что-либо.

«Э, не за что извиняться. Это всё из-за этих дурацких дверей, а не из-за тебя», — ответил он, отворачиваясь и скрещивая ноги. Он сел на пол, устраиваясь поудобнее.

Следующее время они молчали. Прошло всего десять минут с момента их разговора с Райз, но казалось, что прошло уже больше сорока. Наото вертела в руках пистолет, а Ёске снова и снова постукивал ногой. Глаза его были закрыты, он словно сосредоточенно смотрел на что-то.

«Что-то случилось, сэмпай? Ты выглядишь беспокойным. Испытываешь клаустрофобию?» — спросил Наото, прерывая долгое молчание. Комната была не слишком большой. Размером примерно с большой лифт, и они сидели друг напротив друга. Сундук стоял открытым, сбоку. Всё это, и единственное, что там было, — странного вида газировка.

«А? Не, не об этом. Просто... сейчас у меня на уме кое-что другое», — сказал Йоске, слегка поморщившись. Он поправился и закинул ногу на ногу. Он затопал ногой чуть быстрее.

«А. Понятно. Ну, остальные скоро придут, я уверен».

Снова повисла тишина. У них никогда не было возможности побыть наедине. Наото понятия не имел, что ей следует сказать, если вообще что-то сказать. Они были друзьями, конечно, но совсем не близкими. Йоске слегка поёрзал, впиваясь пальцами в ноги. Наото задумался, стоит ли ей снова нарушить молчание или оставить его в покое. Хотя, если им суждено застрять здесь надолго, лучше поговорить. Возможно, у них появится шанс узнать друг друга получше.

«Если тебя что-то действительно беспокоит, не стесняйся говорить, сэмпай», — прямо сказала она. Он посмотрел на неё, почти раздумывая, отвечать или нет.

«Ты будешь смеяться».

«Не буду. Уверен, это не повод для смеха. Мне не смешно видеть, как мои друзья мучаются».

«Ты вообще ни в чём не находишь смешного...»

Наото вздохнула. Она даже не знала, почему её это волнует. Серьёзно, что с ним такое?

«Ну, если ты собираешься вести себя так, то...»

«Нет, подожди! Слушай, прости. Я просто... нгх...»

Внезапно, неожиданным для Наото движением, Йоске крепко схватился за пах и сжал ноги.

«Мне правда нужно отлить! Меня ломит с тех пор, как мы вошли в мир телевидения, чёрт возьми!» — закричал он, чувствуя, как его переполняют эмоции. Он не мог скрыть этого, даже если пытался. Голова его запрокинулась, и он раскачивался из стороны в сторону. Слёзы навернулись на глаза, он почти чувствовал, как с каждой секундой всё больше отчаивается. Наото вздохнул и потёр её голову.

«Ради всего святого… ты серьёзно?»

Ёске кивнул. Остальные уже знали о его маленьком мочевом пузыре и о том, как он склонен слишком остро реагировать на стрессовые ситуации. Чие обычно подшучивала, а Юкико смеялась вместе с ним. Рисэ считала это отвратительным и всегда предупреждала его не мочиться везде, где только можно, если он не может сдержаться. Несмотря на всё это, Наото стало ещё более неловко от того, что он об этом знал. Обычно она была такой стойкой и сильной, не говоря уже о том, что очень осуждающей. Он попытался защититься.

«П-послушай, у меня маленький мочевой пузырь, понятно? Это проблема для меня уже много лет. Другие всегда подшучивают, и я знаю, что это проблема…»

«Возможно, у них есть на это право. Ты всегда смеёшься над ними и их неуверенностью. В том числе и надо мной», — ответил Наото. Она не очень хорошо знала Ёске, но знала, что он любит подразнить. Он постоянно подшучивал над её ростом, что её ужасно смущало. С её точки зрения, это была карма, которая его настигла.

«Я... я знаю. Прости. П-пожалуйста... я сейчас... ооооооох!» — простонал он и сжался. Бедняге было ужасно. Меньше всего ему хотелось обмочиться перед Наото.

«Успокойся, Ёске-сэмпай. Я помогу тебе. Но ты должен пообещать мне одну вещь...»

«Всё, что угодно!»

«Больше никогда не издевайся над моим ростом. Это стыдно».

Ёске застонал, но кивнул.

«Ладно. Договорились!»

Наото встала и оглядела комнату. Было несколько вариантов, которые могли бы дать ему облегчение. Угол, сундук...

«Полагаю, это необходимо. Кто знает, сколько мы здесь застрянем. Можно также организовать отдельное место, где мы могли бы справить нужду».

Ёске сглотнул. Неужели Наото действительно согласится, если он будет здесь мочиться? Хотя всё лучше, чем портить штаны.

«Этот сундук подойдёт. Он сейчас пустой. Давай, давай побыстрее, сэмпай», — сказала она, подтягивая сундук к нему. Он встал, его ноги сильно дрожали. Руки крепко сжимали пах. Наото был потрясён тем, насколько мало он заботится о своём достоинстве. Она повернулась и предоставила ему уединение. Хотя в такой маленькой комнате мало что можно было предложить. Она была всего в нескольких дюймах от него.

Ёске быстро расстёгнул штаны и направился к низу сундука. Его мочевой пузырь был настолько переполнен, что выглядел почти раздутым. Он не мог вспомнить, когда в последний раз был в таком отчаянии. Он понятия не имел, как ему удавалось так долго молчать об этом.

Наото ждал. Она наверняка услышит, как он... уходит. Но ничего не произошло. Прошло десять секунд мучительного молчания, и она уже начала терять терпение.

"Ну? Тебе не нужно было идти?"

"Я... я не могу..."

"Ч-что? Что случилось?"

"Я... я, наверное, немного стесняюсь. Я не могу пойти с тобой сюда..."

Наото застонал от разочарования. Это становилось всё смешнее.

"Ты серьёзно..."

"С-слушай, попробуй пописить, когда кто-то стоит всего в нескольких дюймах от тебя! Неловко, понимаешь?!"

Наото хотел поспорить, но не смог. Это было ужасное положение.

«Ну что ж, ладно. Либо ты это переживёшь, либо обмочишься, как ребёнок».

Йосукэ заскулил. Он подпрыгивал вверх-вниз и надавливал на переполненный мочевой пузырь. Из него вытекло несколько жалких капель, но он просто не мог этого сделать. Он молча умолял тело сдаться и облегчиться, но, как бы он ни старался, оно не поддавалось. Он думал о бурлящей воде, о тех временах, когда он сам справлял нужду, о том, как было бы здорово просто опорожнить всё...

Но ничего не происходило.

«Полагаю, на этом всё. Можно мне повернуться?» — спросил Наото. Это ни к чему не приводило.

«Д-да... Сдаюсь...»

Йосукэ снова натянул нижнее бельё, но не мог застегнуть штаны. Он изо всех сил пытался натянуть его на полный, раздувшийся мочевой пузырь. Теперь, когда он освободился, удержать его было невозможно.

Наото обернулась и увидела жалкое зрелище перед собой. Его расстёгнутые штаны, обнажённое нижнее бельё и раздутый мочевой пузырь были на виду. Казалось, он вот-вот расплачется, снова схватившись за пах и подпрыгивая от отчаяния.

Наото почти начала его жалеть. Он не может сдержаться. Ей бы только пожелать ему быть взрослее в такой кризисной ситуации. Видеть его таким открытым было неловко...

«Почему ты всё ещё... расстёгнут?»

«Н-не могу надеть обратно. Мой мочевой пузырь слишком распух, он не влезет! Ннннгххх... нет-нет-нет...»

Все эти ёрзания только усугубляли ситуацию. Его штаны полностью упали на пол, обнажив оранжевые трусы. Он громко ахнул, а Наото вскрикнула от шока.

«С-сэмпай! Возьми себя в руки!»

«М-мне плохо! Прости! Мне так п-прости...»

Это было официально самое унизительное, что когда-либо случалось с Ёске. Он не осмеливался наклониться, чтобы надеть штаны. Давление на мочевой пузырь было последним, что ему было нужно. Вместо этого он спустил штаны с лодыжек и остался в нижнем белье. Было приятно избавиться от давления. Если бы только это не стоило ему достоинства.

Наото отвернулась и закрыла глаза. От нарастающего румянца на лице ей стало чуть не тошно. Всё пошло так быстро и не по плану. Ей нужно было покончить с этим. Сейчас же. Должно же быть решение...

И тут она вспомнила.

Она читала об этом в учебнике по здоровью около месяца назад. Там было всё по анатомии человека, что, в конце концов, помогло ей узнать больше о мужском теле. Всё, чтобы лучше сохранить свою личность в тайне. Но был один интересный отрывок, который она тогда отметила как захватывающий, хотя и немного грубоватый.

«Послушай меня. Тебе это не понравится, но, возможно, у меня есть решение. Оно поможет тебе... не выходить из себя».

Ёске слегка оживился. К нему вернулся проблеск надежды.

«Ты? Скажи! Я сделаю всё, что угодно!»

Наото сглотнул и посмотрел прямо на него. Она пробормотала что-то...

«Тебе нужно возбудиться».

У Ёске чуть не отвисла челюсть. Его глаза расширились, и он слегка отступил.

«ЧТО?! Нет-нет-нет-нет... Я не могу сейчас! Не здесь! Не при тебе! Не когда я, блядь, сейчас обмочу себя! К тому же, как ЭТО поможет?!»

Наото застонал. Ей не хотелось объяснять что-то столь вульгарное, но это было необходимо.

«Всё просто. Кровоток в твоих... гениталиях... сузит уретру. Следовательно, моча не сможет выходить. Или, по крайней мере, ей будет сложнее оттуда выйти».

Йоске впитал эту новую информацию. Возможно, ему стоило быть внимательнее на уроках здоровья. Казалось, это могло бы помочь, но здесь это было слишком странно.

«Я... я не могу. Ни за что...»

«Хорошо. Я сделал всё, что мог».

В комнате снова воцарилась тишина, нарушаемая лишь звуками прыжков Йоске по металлическому полу. Наото не мог смотреть на такое жалкое зрелище. На его трусах спереди виднелось небольшое потемневшее мокрое пятнышко, которое с каждой минутой становилось всё больше и больше. Постепенно он терял контроль.

Йоске сел на пол. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы устроиться поудобнее.

«П-посмотри-ка...»

Наото прекрасно понимала, что он задумал, и предоставила ему уединение. Она отвернулась и закрыла глаза.

Ёске медленно стянул с себя нижнее бельё. Он начал гладить себя, стыдясь, что до этого дошло. Его член был слегка влажным от многочисленных протечек, которые он пережил всего несколько мгновений назад.

У него не было материала для работы, только воображение. Он закрыл глаза и запрокинул голову. Он представлял себе медсестёр, девушек в купальниках, разных обнажённых одноклассников...

Но это не работало. Мочевой пузырь был слишком полон и жаждал, чтобы сосредоточиться. Ему нужен был материал получше.

«Э-э... Наото...»

«...да?»

«Мне нужна твоя помощь...»

«Простите?»

Сердце Наото забилось чаще. Она не знала, к чему это ведёт, но у неё было дурное предчувствие...

«У меня... не встаёт. Мне нужно, чтобы ты...»

«Ни в коем случае. Исключено».

«П-пожалуйста! Я тут умираю!»

В который раз за сегодня Ёске опозорился окончательно. Наото был в смятении. Ей действительно не нравилось слышать и видеть его страдания, но она не знала, как ещё помочь. Она прокручивала в голове кучу сценариев, и каждый из них вызывал странный жар внутри. Она услышала его скуление – знак того, что он вот-вот сорвётся.

«Я... понял. Я открою глаза, понял?»

«П-правда?»

Наото кивнул, она медленно открыла глаза и повернулась к нему. Зрелище было невыносимым. Его нижнее бельё было спущено до колен, он крепко держал себя за пах, и он выглядел совершенно разбитым. От этого жалкого зрелища ей стало как-то не по себе. Впервые она видела мужское тело таким. Она откашлялась.

«Н-ну тогда. Что же мне делать? Я бы лучше не пачкать руки...»

«Э-э... не знаю. Может... раздеться немного? Подбодрить меня?»

Его лицо было совершенно красным. Он с трудом мог выговаривать слова. Наото медленно подползла к нему. Их разделяло всего несколько дюймов. Сердце забилось довольно быстро. Она начала злиться на него, но в то же время не то чтобы была совсем против помочь ему. Этого было достаточно, чтобы у неё в мозгу произошло короткое замыкание, а такое случалось крайне редко.

«Я... никогда раньше так не делала. Попробую...»

Наото на мгновение замерла, размышляя, что сказать или сделать. Ей было почти неловко. Она не могла отвести взгляд от того, как он держится.

«Э-э... продолжай. Продолжай мастурбировать...?»

Ёске приподнял бровь. Он бы расхохотался, если бы его положение не было таким ужасным. Он жестом пригласил её продолжить.

«П-пожалуйста. Для меня? Ну же, сэмпай...»

Это было уже гораздо лучше. Она сказала это так мило, с отчаянием. Сердце Йоске едва не затрепетало. Он медленно продолжил поглаживать.

«Э-это... хорошо. Может, звучит немного по-девчачьи? Типа... ммф... ты это серьёзно...»

Наото слегка вздохнула. Она так привыкла понижать голос на несколько октав, чтобы скрыть свою истинную сущность, что почти забыла, как это звучит на самом деле. Каково это — быть собой.

«Таким... вот~?» — преувеличенно простонала Наото. Её голос звучал немного нелепо, но Йоске с радостью это принял. Ей почти хотелось схватить револьвер и выстрелить в себя, но в то же время всё это вызывало у неё странное тепло.

Ёске не потребовалось много времени, чтобы встать на дыбы. Он всегда считал Наото милым, но никогда не думал, что она будет ему так помогать. Самое приятное было то, что его мочевой пузырь теперь даже с трудом протекал. Болезненные подтёки прекратились, и всё потому, что он был возбуждён. Наото был прав! Где-то в глубине души ему нравилось, каково это – дрочить с полным мочевым пузырём. Теперь ему просто нужно было как-то продолжать.

«Молодец. Продолжай, и… может быть, я тебя вознагражу…» – продолжила Наото, и её голос стал более естественным. Она начала по-настоящему входить в ритм. Она была почти вне себя, потому что почти никогда не испытывала подобных ощущений. Почему-то сейчас всё было иначе. Она всегда гордилась своими способностями, поэтому не из тех, кто отказывается от такого уникального вызова.

Ёске двигался быстрее. Его член медленно увеличивался, кончик увлажнялся смесью преякулята и мочи. Наото почувствовала, как у неё слюнки текут при виде этого зрелища. Она отметила его довольно средние размеры, хотя смотреть на него было довольно приятно. Он был необрезанным, что, как ни странно, она и предполагала. По тому, как он поглаживал, она смогла лично убедиться, как это выглядит. У него также было немного лобковых волос, чёрных. Это её удивило, ведь она всегда считала каштановые его натуральным цветом. Этот разговор отложим.

«Чёрт... ты серьёзно? Ты же не собираешься...»

«Возможно. А потом? Не говори мне, что ты бы так быстро кончила, если бы я кончил. Тогда ты бы оказался в том же положении, что и раньше...»

Ёске отчаянно застонал. Он уже чувствовал, как приближается к полному взрыву. Ему пришлось немного сбавить обороты, чтобы не переборщить.

«Давай начнём, ладно?»

Наото первой сняла шляпу. Она тряхнула взъерошенными синими волосами и отложила шляпу в сторону. Затем она расстегнула школьную куртку. Медленно расстёгивая каждую пуговицу. Этот неторопливый процесс был мучением для Йоске. Сердце колотилось так быстро, а отчаянное выражение на его лице безмерно радовало Наото. Она начала отсчитывать каждую пуговицу, просто чтобы добавить соль на рану.

«Четыре. Дай-ка я сниму это. Здесь становится довольно жарко...»

Она медленно сняла застёгнутую на пуговицы куртку и отложила её рядом со шляпой. Осталась только свободная школьная рубашка. Под ней... повязка, чтобы скрыть грудь.

«Т-ты уверена? Можешь не делать этого, если не хочешь. Всё... ха-ха... п-идеально!» — пробормотал Йоске. Он начинал нервничать, но ему действительно хотелось убедиться, что ей удобно. Она коротко кивнула.

«Конечно. Я хочу тебе помочь. И…»

Наото замолчала. Она была так рассеянна, что это было совсем на неё не похоже. Реальность ситуации начала доходить до неё. Всего несколько минут назад её ужасало и даже вызывало отвращение его поведение. Она едва ли могла считать их хорошими друзьями, но сейчас внутри неё словно что-то переключилось. Она понятия не имела, что послужило причиной, но…

Она подняла рубашку через голову и отбросила её в сторону.

«Ч-чёрт, это правда происходит. Боже мой, Боже мой, Боже мой, Боже мой…»

Йоске заёрзал на месте, крепко сжал свой член и перестал дрочить. Он чуть не кончил прямо там, и ему пришлось взять себя в руки. Наото хихикнула, видя его мучения.

Это была ещё одна часть Наото, которая начинала нравиться Йоске. До этого момента он никогда не слышал её смеха, но он был божественным. Её голос был таким успокаивающим и милым. Он начинал понимать, почему Кандзи так к ней увлечён.

«В порядке, сэмпай? Я готов продолжить, когда ты...»

Ёске кивнул и нервно прикусил губу. Наото медленно начал расстёгивать её бинт. Сердца обоих колотились как сумасшедшие. Ёске едва мог усидеть на месте, а Наото был весь красный и вспотевший.

Наконец, Наото стиснула зубы. Крючки расстегнулись, и бинт слетел.

Ёске чуть не умер на месте.

Из-под него показалась самая красивая грудь, какую он когда-либо видел. По крайней мере, она была куда более впечатляющей, чем те, что он видел в видео, которые смотрел в интернете. Увидеть такую идеальную пару вблизи было словно сбывшейся мечтой.

Он был поражён размером её груди. Эта бинт боролась за свою жизнь каждый день, и бедный Наото, вероятно, испытывал сильнейший дискомфорт. Они были скользкими от пота, вероятно, от волнения и духоты тесной комнаты, в которой они оказались. Соски покраснели и набухли, словно умоляя о каком-то внимании.

«Н-ну... что ты думаешь?» — не удержалась Наото. Её неуверенность в собственном теле начала закрадываться. Она смотрела на широко раскрытые глаза Йоске с отвисшей челюстью. Он не ответил. Он с трудом находил слова.

«У-у... пожалуйста, скажи что-нибудь...»

«Идеально. Наото... ты просто прекрасен...» — вот и всё, что он смог сказать. Наото почувствовала, как лицо её залилось краской.

В который раз за сегодня она лишилась дара речи, хотя на этот раз у неё была веская причина. Впервые кто-то сделал ей такой комплимент. Она никак не ожидала этого от Йоске.

«Ты... правда так думаешь?» Она хотела убедиться, приподняв одну бровь. Она подняла свои кувшины в руке, чувствуя, как скользкий пот смачивает пальцы. Йоске кивнул, медленно поглаживая их.

«Чёрт... Я не могу... Я сейчас...!» Йоске запаниковал. Наото не был уверен, обмочился ли он или его ждёт ещё больший сюрприз. Сердце готово было выскочить из груди, и она приготовилась ко всему.

«Всё в порядке, сэмпай. Просто... выпусти.

Этого разрешения ему было достаточно. Йоске значительно ускорил ласки, и его набухший, красный, пульсирующий член был готов взорваться. Преякулят стекал из него на металлический пол. Он извивался и стонал, и на мгновение забыл, как ему хочется в туалет.

Через несколько секунд это наконец произошло. Йоске почувствовал, как напряглись его яйца, и он кончил на Наото и на пол. Она подпрыгнула и вскрикнула от шока, его сперма попала ей на грудь и лицо. Часть даже попала ей в волосы. Это произвело на юношу довольно сильное впечатление. Его стоны громко разносились по всей комнате, и на его лице было видно полное облегчение. Он начал извиняться, поняв, что Наото попал в него, но не мог остановиться. Верёвка за верёвкой неудержимо вырывались наружу, словно… Машина. Он знал, что его первый секс с девушкой будет грязным, но не настолько.

Спустя некоторое время оргазм Йоске наконец сошёл на нет. Сперма начала стекать по его руке и стволу. Он наконец-то кончил, и какой же беспорядок он устроил! Наото был практически весь покрыт его впечатляющей меткостью и силой.

«Я... не знаю, что сказать».

Наото покраснела так, как никогда раньше. Весь этот опыт был для неё совершенно новым, но она не была так против, как сначала подумала. Хотя им определённо нужно было быстро убраться, иначе придётся объяснять остальным, что у них за бардак. Наото была умной женщиной, но она понятия не имела, как они вообще начнут объяснять что-то подобное. Йоске прерывисто вздохнул и заговорил.

«С-спасибо. В смысле, это было... вот это да...»

Он откинул голову назад и закрыл глаза. Никогда в жизни ему не было так хорошо. Хотя ему казалось, что он забыл что-то важное...

«Я правда не знаю, что на меня нашло. Простите за то, что был таким непослушным. Нам нужно привести себя в порядок и... э-э...»

Наото замолчала. Она услышала слабый звук...

Фссссссс...

«Ааааа...»

Наото отпрянул, когда наконец осознала. Ёске снова вздохнул с облегчением. Его мочевой пузырь наконец начал опорожняться на пол перед ним, член бурно тёк, как из шланга. Большая пенистая жёлтая лужа начала растекаться в её сторону.

«Сэмпай! Ты мочишься!»

«Ммм...»

Он даже не слушал. Он был погружён в свой собственный мир. Мир, где облегчение брало верх над его рациональными мыслями. Теперь, когда он обмяк, мочевой пузырь не знал никаких ограничений и отпустил. Поток набирал силу, словно из мойки высокого давления. Наото почувствовала, как несколько капель попали на её обнажённую грудь. Она не могла оторвать взгляд.

«Ты не собираешься это остановить? Оно проникает повсюду...»

Фффссссссссс

«Я... полагаю, что нет».

Наото встал и отступил назад. Лужа растекалась всё шире и шире, а Йоске просто не обращал на это внимания. Выражение его лица говорило само за себя. Ему было всё равно. Наото не удивился бы, если бы к концу этого процесса весь пол комнаты оказался бы мокрым.

Этот беспорядок продолжался почти целую минуту. Наото пыталась найти хоть одно незамоченное место. Её туфли уже не могли избежать намокания. Йоске едва ощущал, как под ним разливается тепло, его собственная тёплая моча пропитывает штаны.

Наконец, ручей иссяк. Йоске вздохнул и открыл глаза. Чувство крайнего смущения охватило его при виде устроенного им беспорядка. Огромное жёлтое озеро на полу, которое намочило его штаны и перетекло на Наото, не говоря уже о том, что она всё ещё была покрыта его спермой.

«Чёрт возьми... Мне так жаль!»

Наото в ответ покачала покрасневшим лицом. В какой-то момент им предстоял долгий, неловкий разговор обо всём этом. Она даже думать об этом не хотела.

«Не нужно извиняться. Это всё из-за меня ты…»

Внезапно раздался громкий звук, заставивший их обоих вздрогнуть. Металлическая электронная дверь за спиной Наото медленно начала открываться.

«О нет…» — пробормотал Йоске.

На другой стороне их ждала остальная команда. Ю держал в руке ключ-карту.

«Вы в порядке?! Извините, что так долго. Нам… ээ…»

Наото первой заговорила, прикрывая обнажённую грудь.

«НЕ СМОТРИ! ЭТО СОВСЕМ НЕ ТО, ЧТО ТЫ ДУМАЕШЬ!»

Йоске оставалось лишь с ужасом наблюдать, как остальные закашлялись, поняв, что происходит с этими двумя.

Это будет преследовать их обоих до конца жизни.

