Кошмар

Автор: Yakimaki05

*000*2024-07-14 13:15

Аластор решил поспать впервые за МНОГО времени, может быть, битва с Адамом его утомила?

Или, может быть, он просто понимает, что не спать всю ночь - это его совесть?

Нет, в любом случае он собирается спать.

Он надевает пижаму с халатом и ложится на кровать, которую он создал щелчком пальцев.

Ваши глаза закрываются и…

Он сражается с Адамом? снова!?

- Что не так?

Ты выглядишь как олень в свете фар, ха-ха-ха

Адам смеётся с гитарой/пистолетом в руке.

Аластор дрожит, нет, не снова, что происходит? Это какое-то зацикленное наказание, с которым они будут жить отныне?

Адам нападает, он избегает в страхе, его тело трясётся, и он чувствует себя в ловушке.

Адам нападает, снова, снова, снова, снова, снова, снова, снова, снова и СНОВА.

Это утомительно, он всем обязан, но даже так он не может не задыхаться от страха и беспокойства о том, какой будет следующая атака.

Он оборачивается, и прежде чем он осознает это, Адам хватает его за шею и поднимает.

Его трость падает, и он начинает использовать обе руки, чтобы попытаться освободиться от Адама.

- Какой же ты глупый!

Ты правда думал, что грешник может просто так победить хозяина члена?

Аластор задыхается от нехватки воздуха, это ужасно, он даже говорить нормально не может.

Адам сжимает шею Эла, заставляя его почти сломаться, Аластор чувствует, как дрожат его ноги, он умрёт?

Адам достаёт гитару и кладёт её рядом с сердцем Аластора. Эл тихо скулит, этого не может быть…

Вместо того, чтобы убить его сразу, он достаёт гитару и помещает её в бёдра Эла, на его ногах делается небольшой надрез, он чувствует тепло тёплой крови, стекающей по его ноге.

Он корчится от боли, небольшое облегчение проходит через него, но он понятия не имеет, почему, это не приятно…

Адам разрезает несколько частей своего тела, в то время как Эл чувствует, как вся кровь медленно проходит через его ноги, почему облегчение струится по его телу!?

Он умрёт!

Кто-нибудь, скажите это его гормонам!

На его шее делают небольшой надрез, он дрожит, потому что всё ещё чувствует, как кровь течёт по его ногам!?

Адам, по-видимому, устал от игры, поэтому он смотрит Элу в глаза с превосходством.

- By bambi~

И он вставляет гитару в живот Эла, он чувствует, как вся кровь течёт по его ногам, это намного больше, чем раньше, он умрёт, он уверен в этом.

Он чувствует, как его глаза закрываются, всё темнеет…

Он чувствует, как он засыпает…

Затем он просыпается в своей постели, он тянется к своим рукам и груди, синяк Литы всё ещё там, но всё остальное исчезло, уф, это просто плохой сон, он справится с эт-

Затем он замечает тепло под собой, он медленно поднимает простыни, чтобы проверить…

Пис… хе…

ОН ПОМОЧИЛ НА КРОВАТЬ!?

СКОЛЬКО ЕМУ ЛЕТ!? 7!?

Он проверяет время на часах, 1 час ночи.

Он спал всего час!?

Вот почему он не спит, как унизительно!

Так что чувство облегчения и прилив крови были… Аа … это будет легко, да?

Он идёт в скрытую в*нную комнату, принимает душ и надевает свою обычную одежду.

Затем он берёт простыни и медленно выходит из комнаты с ними в прачечную.

Он медленно кладёт простыни в раковину и начинает думать о том, как он будет их стирать, он не помнит, когда в последний раз стирал одежду, он обычно просто щёлкает пальцами, и всё становится новым.

Может, ему стоит-

- Аластор?

Эл замирает, он слышит этот голос, он медленно оборачивается и видит горячего бармена с бутылкой пива в руке, который смотрит на него так, будто он - признаюсь, призрак.

Он слегка краснеет, но темнота ночи не делает это слишком очевидным.

- Что ты здесь делаешь, Эл?

Я никогда не видел тебя в прачечной,

Аластор дрожит, что он сейчас скажет?

Что он заблудился? Кто будет проверять место? Кто пошёл гулять по отелю, потому что не мог уснуть?

Пока он так думал, Хаск подходит и видит простыни в раковине.

- Пфф, что это?

Намочил постель, а теперь пришёл постирать простыни?

Аластор снова замирает, либо Хаск очень хорошо разбирается в людях, либо он просто пошутил как нельзя точнее.

Аластор краснеет ещё больше, ни одно из его оправданий теперь не сработает.

Хаск наблюдает, как Эл всё больше и больше нервничает, это вселяет в него чувство защищённости.

- Подожди…

Это серьёзно?

Ты правда-

Лицо Аластора достаточно ясно говорит ему, что именно произошло.

- …

Оооо, я никогда не думал, что это случится с тобой…

Ты в порядке, приятель?

Аластор НЕ в порядке, он на грани слёз.

- Слушай, ты не обязан мне ничего рассказывать, если не хочешь, но если хочешь, может, я смогу тебе помочь?

Знаешь, я знаю, что ты плохой начальник и с тобой трудно иметь дело, но я-

Хаск смотрит в глаза Аластора, он… плачет? Уши у него прижаты, он трясётся и смотрит вниз, словно хочет провалиться сквозь землю и больше никогда не быть найденным.

Это что-то делает с Хаском, он просто роняет бутылку пива в раковину и немного подлетает, чтобы обнять Эла.

Аластор просто принимает объятия, не обнимая в ответ, но опускается на колени, и Хаск опускается вместе с ним, чтобы продолжить объятия.

- Я-я просто-

Я не знаю, как это произошло, клянусь!

Аластор говорит сквозь слёзы, которые неудержимо текут из его глаз.

- Тсс, тсс, всё в порядке, это был несчастный случай, несчастные случаи случаются.

- Н-но… но, я же Повелитель!

Я не…

Что подумают другие!?

- Не обращай на это внимания, он не узнает, ладно?

- Ты не собираешься-?…

- ОФК нет, я не такой уж жестокий, успокойся, я никому не скажу.

Аластор вздыхает с небольшим облегчением, по крайней мере, часть его достоинства останется.

- Теперь можешь плакать сколько хочешь, когда всё закончится, мы всё уберём и всё будет хорошо, ладно?

Аластор просто ответил на объятие, и они оставались так несколько минут…

