Как подружиться с новой мачехой

Автор: YaboiYursTruly

*015*2023-01-05 07:20

{Глава 4} Я решил пойти сексуальным путём. :П

«Я не хочу больше сидеть в мокрой одежде! Прошло уже почти полчаса!» — сказала Кейли.

«Ну, ты можешь снять их на заправке». Сандра ответила. — Похоже, мы снова переезжаем.

Наконец, движение расчистилось, и они добрались до заправочной станции. Сандра остановилась и заглушила машину.

«Я пойду в в*нную». Сандра сказала Кейли. «Иди и позаботься о себе. Я скоро вернусь».

Кейли кивнула. Она могла сказать, что Сандра была недовольна этой ситуацией, но ничего не сказала.

Сандра поспешила внутрь. Как только она вошла, она бросилась в дамскую комнату. Она заняла своё место в самом первом стойле. Она расстегнула джинсы и трусики и спустила их вниз по бёдрам. Жидкость возбуждения капала по её письке. Она была так возбуждена. Она села спиной к унитазу и широко раздвинула ноги. Она просунула руку между ног и начала яростно тереть свой клитор. Она не могла поверить в то, что видела раньше. Она продолжала мысленно воспроизводить, как Кейли писает. Она не могла выкинуть образ из головы.

Ей было так стыдно за себя за то, что она так смотрела на свою падчерицу. Но в то же время она была невероятно возбуждена этим. То, что сделала Кейли, было таким унизительным, но таким эротичным. Пальцы Сандры быстро стали скользкими от возбуждения. Она тёрлась быстрее и сильнее, приближаясь к кульминации. Она чувствовала, как её писька становится всё жарче и туже. Она прикусила губу, когда кончила. Её соки брызнули из её письки и брызнули на сиденье унитаза.

Огромный оргазм сотряс всё её тело. Моча вытекала из её письки ровным потоком. Она могла слышать, как громко изливается, когда она достигла оргазма. Пи дико вылетела из неё, совершенно не заметив туалета. Он приземлился на пол и промочил сиденье. Она продолжала кончать во время мочеиспускания, стреляя во все стороны горячей мочой. Она подумала о Кейли, сидящей в собственной моче. Она думала о теле Кейли и о том, как она будет выглядеть обнажённой. Она представила, как Кейли писает перед ней.

Киска Сандры неоднократно сжималась, когда она кончала. Она задержала дыхание, когда закончила опорожнять мочевой пузырь. Она хватала ртом воздух. Она не могла поверить, сколько она кончила. Осознание пришло, когда она посмотрела вниз, увидев собственную мочу на ногах, на сиденье унитаза, на полу и даже на двери кабинки. Когда она осознала, что сделала, её охватили чувство вины и стыда. Она просто мастурбировала на фантазии своей падчерицы. Это было так неправильно. Она была противна самой себе. Она знала, что не должна этого делать. Но она ничего не могла с собой поделать. Она была зависима от унижений Кейли. Она подумала, как неловко, должно быть, писиться. Эта мысль взволновала её. Сандра начала убирать беспорядок.

Тем временем Кейли всё ещё была в машине, ожидая возвращения своей мачехи. Она старалась очиститься, как могла. Но она ничего не могла сделать, чтобы починить сиденье или пол. Ей было так стыдно за свою грязную одежду. Она сидела в собственной моче, думая о том, как мачеха наблюдала, как она писает сама. Она думала о том, как унижена она чувствовала. А потом она представила, каково было бы, если бы её мачеха снова наблюдала за ней. Она представила, как мачеха заставляет её ходить в пропитанных собственной мочой шортах. Это было бы так унизительно. Она вздрогнула от этой мысли. Её писька покалывала от мысли об этом. Почему меня это так заводит? Внезапно её мысли были прерваны тем, что Сандра открыла дверцу машины.

«Вот, пожалуйста». — сказала Сандра. «Я забежал в магазин и прихватил для тебя моющие средства».

Кейли слабо улыбнулась и поблагодарила мачеху. Она всё ещё была смущена, но сейчас ей стало немного лучше. Когда Кейли встала со своего места, по её ногам капала моча.

— Я не собираюсь убирать твой беспорядок. — объявила Сандра. «Ты большая девочка. Ты должна понять, как это убрать. В конце концов, ты сделала это. Тебе придётся выйти и убрать это. Я не хочу прикасаться к этому». ».

«Но я промок! Все узнают, что я обмочился в шорты!» Кейли протестовала.

«Это очень плохо. Ты собираешься убирать его или нет?»

«Я не могу позволить людям видеть меня такой!» Кейли плакала.

— Тогда тебе лучше поторопиться, пока тебя никто не увидел. — сказала Сандра, толкая дверцу машины. Кейли нерешительно вышла. Её лицо было ярко-красным. Она оглядела парковку, надеясь, что никто не заметит её мокрые шорты. Она была подавлена беспорядком. Она не знала, с чего начать. Повсюду была моча. Воздух наполнился запахом её собственной мочи. Она взяла несколько бумажных полотенец и начала вытирать беспорядок. Сначала она вытерла ноги и промежность. Затем она использовала чистящие средства для сиденья и пола. Сандра стояла над ней, наблюдая за её работой.

«Вы пропустили место». — сказала Сандра, указывая на пятно. Кейли быстро вытерла его.

«Вот так выглядит намного лучше», — сказала Сандра. — Иди и возьми новую одежду из своей сумки.

Кайли подошла к багажнику и открыла его. Она вытащила свой чемодан, стараясь не смотреть на Сандру. Она схватила пару зелёных спортивных шорт и розовые трусики. Она снова застегнула свой багаж и подошла к мачехе.

«Тебе придётся переодеться в магазине. Я не позволю тебе вернуться в машину с мокрой одеждой». — сказала Сандра. «Тебе придётся зайти внутрь в этой мокрой одежде».

«Что? Ни в коем случае! Люди будут смеяться надо мной!»

«Мне всё равно. А теперь переоденься. Поторопись».

Кейли на мгновение заколебалась, но она знала, что не сможет победить. В любом случае она будет унижена. Поэтому она неловко вошла в магазин. Она посмотрела на свои промокшие шорты и покраснела. Она пыталась вести себя естественно, но на самом деле стеснялась того, что её видели такой. Слёзы навернулись на её глаза, когда она медленно вошла в магазин. Она резко остановилась, когда увидела, что два покупателя смотрят на неё. Их лица были потрясены смущением, когда они смотрели на неё. Они явно заметили её промокшие шорты. Она опустила голову, пока шла в магазин. Она огляделась, пока не нашла в*нную. Она вошла внутрь и заперлась в первой кабинке. Она сидела на унитазе, всё ещё в мокрых шортах. Она начала тихонько плакать. Ей было так неловко, что её видели в этой ситуации.

Несколько минут она сидела на унитазе, рыдая. Она никогда ещё не была так унижена. Она чувствовала себя грязной и отвратительной. Она услышала, как дверь в в*нную открылась и закрылась. Затем она услышала звук приближающихся шагов. Она подняла голову и увидела Сандру, вошедшую в в*нную. У неё был небольшой полиэтиленовый пакет.

«Вот, положи свою мокрую одежду сюда». — сказала Сандра, протягивая Кейли сумку из-под прилавка.

Кейли взяла сумку и начала снимать промокшие до нитки шорты. Сандра стояла за дверью, слушая, как Кейли переодевается. Кейли сняла промокшие от мочи шорты. Они с громким хлопком упали на пол. Затем она сняла нижнее бельё и положила его в сумку. Там она стояла, обнажённая ниже пояса. Её лицо горело от унижения.

