Чёртовы строки… (Кошмар)

Автор: Yakimaki05

*000*24.01.2024 21:52

Кошмар и Эррор теперь находятся в Муравьиной Пустоте Эррора, они поссорились, и теперь Кошмар всё ещё заперт в рядах Эррора и спорит с Эррором.

- Ага-!

Это дурацкие строки!

Они ограничивают моё движение…

Сказал Кошмар, извиваясь, пытаясь освободиться от линии Ошибки.

- В этом-то и дело, идиот.

Сказал Эррор, направляясь к Кошмару.

Эррор поднял подбородок Найтмера, заставляя его посмотреть на себя.

- Эй, Кошмар, у меня к тебе вопрос…

- Грух-

Что?

Переходите к делу.

- Что бы вы сделали…

Если бы тебе отчаянно нужно было в туалет, но ты не хотел мне об этом сказать?

- сказал Эррос слегка провокационным голосом.

Найтмер усмехнулся и отвернулся.

- Я бы никогда не признался в подобном

Какой в этом смысл?

Он отворачивается, чтобы не смотреть на Эррора.

- О, ты хочешь сказать, что мне нужно что-то тебе сказать?

Что, я расстроил твои чувства?

— спросил он, слегка посмеиваясь и снова повернувшись лицом к Эррору.

Эррор отпустил подбородок Найтмера, встал и отступил назад.

- Нет, но ты выглядишь так, будто ты в…

Тяжёлая ситуация, не так ли?…

Эррор оглядывает Кошмара с ног до головы и слегка посмеивается.

- Ты начинаешь ёрзать, твоё лицо становится бирюзовым, и ты не смотришь мне в глаза, пока мы об этом говорим.

Что-то мне подсказывает…

Тебе нужно идти…

Очень плохо…

Кошмарные глаза слегка расширились, волна смущения нахлынула на него, словно цунами.

- У-у-

Н-нет! Мне вообще не нужно идти!

Хватит придумывать истории…

- Похоже, ты не сможешь продержаться дольше, Кошмар…

И я не думаю, что ты сможешь это скрыть…

Эррор становится немного ближе к Кошмару.

- Твоё лицо горячо, как огонь, твой голос дрожит, и я чувствую, как жар поднимается от твоего тела…

Ваши щёки тоже слегка раздуваются — это признак того, что мочевой пузырь наполняется.

Найтмер неловко фыркнул, снова отведя взгляд, но отрицательно покачав головой.

- Я в порядке!!!

Мне не нужно идти!

Поверьте мне…

— сказал он, немного заикаясь.

- Ты думаешь, я глупый?

Я знаю, что тебе действительно нужно пописить, Кошмар…

— сказал Эррор, слегка повернув голову и улыбнувшись.

- Н-нет, н-нет, нет! Мне это не нужно, честное слово!

Найтмер запротестовал, его лицо стало ярко-бирюзовым, а глаза начали немного слезиться.

- Посмотри мне в глаза, пока говоришь это…

Ошибка сказала тихо

Чтобы прояснить свою просьбу, он положил руку на подбородок Найтмера и снова посмотрел на него.

Кошмарные глаза расширились, и он мёртвым взглядом посмотрел Эррору.

-Мне НЕ НУЖНО в туалет, ладно!?

Я в полном порядке…

Голос его был дрожащим, но тон был полон фальшивой уверенности.

Эррор на мгновение посмотрел Кошмару в глаза…

- Твой голос дрожит от страха, а глаза разбегаются в разные стороны…

Вы выглядите обеспокоенным, ваше сердце бьётся довольно быстро, по лбу скатилось несколько капель пота.

Ты врёшь.

- Н-нет, я-нет!

— сказал Найтмер, пот струился по его лицу, а сердце колотилось.

Чем дольше он продолжал это делать, тем больше его мочевой пузырь наполнялся, и тем больше он боялся, что попадёт под воду.

- Я не! Я-клянусь!!!

Сказал он, и его дыхание стало короче и хаотичнее, пока он пытался продолжать лгать.

Эррор усмехнулся, наклоняясь к лицу Найтмера.

- Ты правда хочешь, чтобы я заставил тебя признаться?

Я мог бы рассказать всем…

Эррор усмехнулся.

- Не только остальные в этом AU, но и все в мире, даже те, кто далёк от этого фандома…

Они, вероятно, отлично проведут с ним время, может быть, даже используют его как своего рода мем…?

- Кошмар…

Тебе действительно нужен этот приятель?…

Эррор отпустил подбородок Найтмера, приблизился к Найтмеру сзади и начал трогать его мочевой пузырь.

Найтмер начинает корчиться от отчаяния, чувствуя себя ещё более смущённым и напуганным.

- Нет-нет-нет- стоп!

— сказал Найтмер, его голос стал высоким и паническим.

Эррор начинает сильнее прикасаться к мочевому пузырю Кошмара, слегка ухмыляясь, когда Кошмар корчится.

- Я-я-я-я пойду в туалет- Е-ошибка, стоп! Я н-не могу больше это терпеть!

Он заикался, его голос стал высоким и дрожащим, по его щекам покатилось несколько слёз.

Эррор начинает ещё сильнее давить на мочевой пузырь Кошмара, посмеиваясь, видя панику Кошмара.

- Эй, Кошмар…

Вы признались…

— говорит Эррорс, сильнее нажимая большим и указательным пальцами на мочевой пузырь Найтмера.

Кошмар наконец-то сломался.

- Хорошо-окей, окей-

Я сдаюсь!

Мне н-нужно в туалет!

Пожалуйста, прекратите уже!

Лицо Найтмера побледнело от смущения, голос дрожал, по щекам катились слёзы, он собирался обссаться.

- Окончательно!

Боже, тебе потребовалось время, идиот.

- сказал Эррор, отведя указательный и большой палец от мочевого пузыря Кошмара.

Найтмер тяжело дышал, пытаясь восстановить дыхание.

- Н-можешь меня сейчас отпустить…?

- Нет~

Он притянул Найтмера ближе и сильно надавил на мочевой пузырь.

- Нет! ПОЖАЛУЙСТА!

Он завыл, моча начала медленно сочиться из-под его штанов.

Его глаза расширились, и он нервно сглотнул.

Эррор начал улыбаться, ещё сильнее нажимая на мочевой пузырь Найтмера, наслаждаясь каждой секундой его криков боли, стыда и смущения.

- П-ПОЖАЛУЙСТА, ПРЕКРАТИТЕ!

Я НЕ МОГУ СДЕРЖАТЬ ЭТО, Я-Я ПРАВДА-

Его голос был высоким, дрожащим и паническим.

Эррор надавил немного сильнее, заставив Найтмера застонать от боли.

- Ты такой жалкий Кошмар…

Король негатива в этом государстве…

Ну и шутка!

Кошмарный голос, всё ещё остававшийся высоким, дрожащим и паническим, он начал кричать.

- СТОП ПОЖАЛУЙСТА!!!

ИЛИ Я СОБИРАЮСЬ-

По отчаянию и панике в его голосе можно было сказать, что он собирался обссаться.

Эррор начинает давить ещё сильнее, его ухмылка становится ещё шире.

Его глаза практически светятся удовлетворением, и он не может не усмехнуться.

Кошмар начинает плакать и кричать ещё громче, моча начинает пятнать его штаны, он был так близко… его глаза зажмурились, потому что боль становилась невыносимой.

- П-П-ПОЖАЛУЙСТА, СТОП!

- Ой, посмотрите все на Кошмара!

Король негатива обссался, это просто тааак…

ГРУСТНО~.

Найтмер почувствовал, как по ногам потекла тёплая струя, он перестаёт кричать и смотрит вниз, жидкость капала на пол и образовывала небольшую лужу.

- Я хочу посмотреть, как далеко я смогу зайти…

Эррор говорит, что нужно как можно сильнее нажать на мочевой пузырь Кошмара.

Найтмер издаёт тихий стон боли, чувствуя, как его мочевой пузырь полностью отказывает.

Мочевой пузырь Найтмера был почти на пределе, вся моча из мочевого пузыря вытекла из штанов, заливая лужу на полу, делая её ещё больше.

Найтмер начал рыдать, моча текла по его ногам.

- Н-нет…

Он официально потерял свою гордость.

- Эй, Кошмар, посмотри!

Ты полностью обмочился, как ребёнок!

Ой, подождите, это правда…

Ты - ребёнок…

— сказал Эррор, отвернувшись, отпуская Найтмера, всё ещё связанного верёвками, и начиная смеяться.

Кошмар теперь был полностью пропитан мочой, его гордость и достоинство теперь полностью разрушены, и единственное, что он теперь слышал, это смех Эррора и свои собственные рыдания.

- Знаешь, я думаю, теперь все будут воспринимать тебя как шутку, Кошмар~

- Заткнись, чёрт возьми…

Найтмер сказал с закрытыми глазами, всё ещё плача, сидя в луже собственной мочи…

