Пожалуйста, прекрати говорить… (Кошмар)

Автор: Yakimaki05

*000*09.01.2024 23:56

Найтмер провёл целый день, работая с плохими парнями, и у него не было возможности сходить в туалет. Наконец-то у него появилась свободная минутка, чтобы справить нужду, но Кросс останавливает его на полпути, чтобы спросить о следующей миссии.

И теперь Найтмер делает всё возможное, чтобы Кросс не заметил, что ему срочно хочется в туалет, потому что он слишком горд, чтобы признать, что ему это нужно.

Найтмер изо всех сил сдерживает мочу, стиснув зубы и сжав кулаки от боли.

Он делает глубокий вдох и глубокий выдох.

Он изображает широкую фальшивую улыбку.

- Да, что на этот раз, Кросс?

Он говорит «более мягким и вежливым тоном, чем обычно».

Кросс чувствует, что он что-то скрывает, но у тебя не было возможности это расследовать.

Перекрёстный взгляд всем надоедает, он спрашивает Кошмара, готов ли он к следующей миссии, он начинает рассказывать о своём следующем пункте назначения и плане миссии, Кошмар просто молча слушает.

Кошмару кажется, что Кросс ожидает, что он ответит ему, но он не хочет этого, потому что, возможно, его голос выдаст Кросса.

Кошмар всё ещё стиснул зубы, его рот начал дёргаться от боли…

Он начинает терять терпение.

Найтмер, всё ещё стиснув зубы, кивает и ведёт себя так, как будто всё в порядке.

- Ухрумм, конечно…

— говорит он напряжённым, напряжённым голосом.

Кросс не обманывается отношением Кошмара, он может видеть и понимать всё и знает, что его босс что-то скрывает.

- Что-то не так?

Ты выглядишь… отвлечённым…

Ваши ответы довольно краткие.

Найтмер продолжает пытаться сохранять спокойствие, выглядеть невозмутимым… но он явно начинает бороться.

Он отводит взгляд, как будто стыдясь.

Голос у него по-прежнему напряжённый, но более напряжённый и поспешный…

- М-мм… нет-нет- я в порядке!…

— быстро говорит он, стараясь не вести себя подозрительно.

- Ты врёшь.

Я знаю это

Ты уже давно такой. Ты что-то от меня скрываешь.

Это всё написано у тебя на лице…

Кросс смотрит на Кошмара, ожидая объяснений.

- Ты сумасшедший, Кросс, ха-ха-ха.

Найтмер кладёт руки на плечи Кросса и разворачивает его так, чтобы Кросс оказался к нему спиной.

- Теперь, когда мы это решили, ты можешь вернуться к своим обязанностям, хорошо?

Его голос дрожит, напряжённый, напряжённый тон превращается в нервный, дрожащий.

Найтмер снова быстро надевает маску «невозмутимости» и пытается скрыть своё желание пописить.

- Со мной всё в порядке, обещаю.

— говорит он нервным тоном.

Он вздыхает, пытаясь сохранять спокойствие, но Кросс оглядывается через плечо, глядя в лицо Найтмера, а Найтмер снова смотрит в глаза Кросса, он знает, что тот подозрителен, он выглядит напуганным.

Кросс смотрит Кошмару в глаза и изучает каждое твоё движение… его не обманывают оправдания, он прекрасно знает, что Кошмару есть что скрывать.

- Нет, нет, ты пытаешься вести себя жёстко, но это не так, и ты меня не обманешь, лучше скажи мне, что тебя беспокоит.

Кошмар в шоке, он так хорошо всё скрывал, но его всё равно поймали, страх смущения и неудачи растёт, а желание пописить становится всё труднее и труднее скрывать.

Он поворачивает лицо Кросса вперёд, чтобы Кросс больше не мог видеть его лица.

- К-кросс… пожалуйста… просто не обращай внимания, умоляю тебя, у меня не хватает смелости признать, в чём проблема…

Его голос мягкий и дрожащий, в его просьбах присутствует лёгкий оттенок страха.

Найтмер говорит, что позволяет себе покраснеть и трястись, зная, что Кросс не может видеть его лица, потому что он стоит к нему спиной.

Найтмер прекрасно знает, что Кросс может видеть сквозь маску и видеть, лжёшь ты или говоришь правду.

- Расскажи мне о проблеме, и ты увидишь, что я могу помочь. Это не так уж и плохо!

Кросс мягко смотрит на Кошмара, его холодное выражение лица сменяется тёплой улыбкой, его спокойный тон только пугает Кошмара ещё больше.

Кошмар извивается и скрещивает ноги, не имея смелости сказать Кроссу правду, он начинает извиваться, стараясь не обссать штаны, пытается скрыть это, передвигая тело.

- Я-ничего-

Он говорит быстро и нервно.

- Клянусь, это ничего! просто небольшая боль в животе.

Пока он говорит, позывы в туалет становятся для него слишком сильными, в его голосе чувствуется боль, но даже при этом он отказывается позволить себе сломаться.

Кросс не глуп, он всё ещё может видеть свою ложь, но смущение Кошмара настолько очевидно, что он сделал бы всё, чтобы сходить в туалет в этой ситуации, но Кошмар не хочет произвести на Кросса плохое впечатление, не так ли?

Он всё это видит.

Он улыбается так, что не знает, как это интерпретировать, он прекрасно знает, что беспокоит Найтмера, и, кажется, наслаждается каждым кусочком твоего дискомфорта, наконец, он не может удержаться от смеха.

Кошмарное смущение теперь для него слишком велико, он издаёт стон боли, сжимая живот.

Найтмер отворачивается от Кросса и наконец говорит правду.

- Мне-мне нужно в туалет…

Он быстро прикрывает рот, словно пытаясь взять назад свои слова.

Смущение, боль и позывы усиливаются с каждой минутой, он начинает паниковать.

Сердитый голос снова становится совершенно серьёзным, он смотрит на Кошмара, глядя прямо тебе в глаза, его лицо не выражает ничего, кроме спокойствия, в воздухе витает кошмарное ощущение, что ситуация стала серьёзной.

- Я правильно тебя услышал?

Тебе нужно пописить?

— спрашивает он спокойным и ироничным тоном, как будто высмеивает вашу ситуацию.

Найтмер снова смотрит на Кросса, его глаза полны чистого смущения и боли, с этим почти невозможно справиться.

- П-пожалуйста, не упоминай об этом!

Это… это всего лишь маленькое побуждение!

Я могу подержать-подержать-

Он говорит, корчась ещё больше, он начинает плакать от стыда.

- А как насчёт того, чтобы я тебе об этом напомнил?

Кросс ухмыляется и начинает приближаться к тебе ещё ближе.

- Тебе больно

Твои ноги трясутся

Ты смотришь в сторону

Ты выглядишь как

Тебе больно и это очевидно…

Его взгляд становится более пронзительным, а голос более ироничным, и он становится ещё ближе к Кошмару.

- Ты, должно быть, так обоссался…

Кросс прекрасно понимает, что Кошмар больше не может держаться, но продолжает его провоцировать.

- Пожалуйста, Крест…

Я-я-

Кросс оборачивается и кладёт руки на талию Найтмера.

- Ч-что за КРЕСТ!?

Кросс начинает ласкать талию Кошмара, Кошмар стонет от этого, скрещивая ноги, пытаясь сдержаться.

В какой-то момент Кросс просто сжимает эктоплазматический пузырь Кошмара, из-за чего Кошмар больше не может сдерживать себя.

Найтмер чувствует, как горячая жидкость стекает по его ногам, он смотрит вниз, не в силах сделать что-либо ещё.

- Видеть? Я знал, что ты больше не сможешь это терпеть…

Слёзы текут по лицу Найтмера, когда он чувствует стыд, чёрт возьми, ему просто хочется сходить в туалет после долгого дня…


