Смущающая тайна Икуми Такада

Автор: you-chin [x] (-)

*000*2010-08-20 07:15

Познакомьтесь с Икуми Такада, на первый взгляд обычным первокурсником частной средней школы Шин-камафучи.

Икуми в значительной степени обычная девушка… ну, если не принимать во внимание, что Икуми восхитительно красива, с лучезарно струящимися и блестящими как смоль чёрными волосами, которые она связывает в хвост почти металлической малиново-красной лентой в комплекте с милейший галстук-бабочка, как её глаза сияют, как драгоценные камни цвета красного дерева, сверкающие, как бриллианты в свете луны, как её плечи такие гладкие и стройные и плавно ниспадают, как идеальная холмистая местность, как пахнет её лёгкий аромат пронизывает всё вокруг, погружая в эйфорическое опьянение, от которого даже не хочется избавляться, или то, как её тело похоже на тело богини, такое маленькое и хрупкое, и в то же время такое соблазнительное и текучее …

Изгиб её спины, манящие подъёмы и опускания её круглой, утончённой и вновь развивающейся груди, изящество её робких и хрупких ручек и мягких, тонких рук, которые так и хочется обхватить руками и никогда не отпускать, Текстура её ягодиц была такова, что вы могли видеть идеальную округлость и гладкость, но подчёркивала детскую твёрдость, даже несмотря на то, что она была хорошо скрыта под тёмно-синей юбкой-блейзером, которую она и все другие девушки носили в качестве обязательного. школьная форма в комплекте с тёмно-синим джемпером с красно-оранжевым лифом.

Её ноги также… ноги, за которые любая девушка убила бы… такие бледные и слабые, мягкие на вид, длинные и тонкие, но такие крепкие и пропорциональные остальной её сказочной красоте.

Помимо внешности, Икуми в целом обычная японская девушка, она получает хорошие отметки почти по всем своим предметам, живёт в маленькой квартире со своей лучшей подругой Маки Уэда, её любимые хобби — шопинг, караоке и обучение кулинарии, она очень утончённая, тихая и элегантная, она мало говорит в школе, если только не разговаривает со своими друзьями между уроками, она чрезвычайно вежлива … её кейго калечен, она ходит так, как будто её ноги даже не касаются земли. …так плавно, что даже не слышно её шагов по мраморному полу.

Это та самая девушка… которая впервые в жизни… попадёт в аварию, которая приведёт её к открытию чего-то, что навсегда изменит её скучную жизнь (и, возможно, её репутацию)… и всё это произойдёт. из-за одной маленькой ошибки, которую она совершает однажды утром, когда поздно просыпается и не может выполнять свой обычный распорядок: вставать, поправлять волосы, пользоваться туалетом, чистить зубы и готовиться к предстоящему дню.

Икуми слышит во сне голос, выкрикивающий её имя… манящий её… ПРОСНУТЬСЯ!!

Внезапно её глаза открываются и она осознаёт звуки, манящие её… её старший брат раздражается на неё, зовёт её встать с постели и собираться в школу, она вытирает сон с усталых глаз и смотрит на неё тревогу, чтобы увидеть, что это… УЖЕ 8:15!!!?

(Икуми) «О нет, мой будильник, должно быть, не сработал… Блин, я опоздаю на автобус, о-о-о, у меня нет времени ни на что, кроме как одеться»

Она быстро надела свой чистый блейзер и начала лихорадочно искать свои туфли и свои вабаки (школьные туфли), как только она их нашла, она надела белые хлопчатобумажные носки и помчалась вниз, она неосознанно вспомнила, что забыла в туалет. , и это, следовательно, вызвало у неё внезапное лёгкое желание пойти в туалет, но она выбросила это из головы, так как у неё не было времени, у неё оставалось всего 10 минут, чтобы успеть в школу вовремя, её брат закатил глаза, когда она, спотыкаясь, вышла из квартиры, торопясь сесть в его машину.

(Икуми) Хафф хафф хафф… хафф хафф… Как ты… хафф ты… узнал, что я опаздываю?

(Брат) Я не… Я просто зашёл, чтобы занести кое-что, что ты забыл, и обнаружил, что ты всё ещё в постели… что случилось? Обычно ты не делаешь таких глупостей.

(Икуми) Извините, я, должно быть, слишком поздно учился и поздно заснул, извините, что беспокою вас, Нии-сама.

(Брат) э-э-э… не парься, сквирт, просто приготовь мне что-нибудь завтра на обед, и мы договоримся, ладно?

(Икуми) Хорошо, конечно, что бы вы хотели, Нии-сама?

(брат) хм, ну ничего страшного, удиви меня что ли.

У Икуми была сияющая, бодрая улыбка на лице, когда она была счастлива, что её брат выручил её из беды и подвёз в школу, она была так благодарна в своём сердце, что ей хотелось каждый день готовить ему обед из затем, но она решила просто подчиниться просьбе своего брата и просто сделать это на следующий день.

Её улыбка быстро потонула в чувстве дискомфорта, когда её брат наехал на кочку на дороге, она снова почувствовала желание пописить, и ей стало немного не по себе, так как она начала размышлять о том, как она собирается чтобы найти время, чтобы воспользоваться комнатой для девочек в школе … у неё никогда не было времени в течение дня, потому что до следующего урока оставалось всего 5 минут после каждого урока, а её друзья всегда хотели минутку поговорить во время урока. таким образом, поэтому она всегда была вынуждена сдерживать это, пока не возвращалась домой… что, к тому времени, она обычно почти разрывалась, чтобы пойти, и казалось, что она едва делала каждый день…

И каждую ночь, пока она усердно училась, она всегда выпивала немного чая, чтобы остыть, потому что в это время года было очень жарко… на самом деле изнуряла, поэтому она всегда просыпалась от необходимости идти в в в*нную, но она всегда просыпалась вовремя по утрам, и у неё было время облегчиться и выполнить свои повседневные дела по подготовке к школе, но сегодня что-то было по-другому, она была слишком поглощена своими заметками и домашними заданиями, чтобы понять, как становилось поздно, и она задремала в какой-то немыслимый час и так крепко спала, что пропустила звон будильника.

Она знала, что ей придётся дорого заплатить за эту ошибку… потому что, если бы сегодняшний день был таким же, как любой другой день, то ей пришлось бы признать тот факт, что ей снова придётся терпеть это весь день… но мысль пришла ей в голову, что если она едва доберётся до дома, когда обычно утром она пуста… то возможно ли вообще продержаться так долго, если она уже чувствует себя наполовину полной? это заставило её съёжиться от беспокойства и предвкушения вполне реального факта, что существует большая вероятность того, что она не сможет заработать, пока не вернётся домой, тем более что она никогда не меняла привычек или распорядка.

И у неё была привычка пить много холодного чая с жасмином, который ей так нравился, что его подавали в школе… это было её замещением недостатка еды, которую она ела в течение дня, и это, вероятно, утроило бы или даже учетверило бы внутреннее давление, которое она уже чувствовала себя сейчас, её трясло при мысли об этом, но она знала, что это неизбежно… ей либо придётся искать другой способ добраться до туалета, либо ей придётся готовиться к какому-то серьёзные проблемы в ближайшие несколько часов.

