Видео, Камера, Действие.

Автор: Якимаки05

*000*2024-04-06 02:27

Привычка Вокса преследовать Аластора никогда не беспокоила Аластора, напротив, ему всегда нравилось чувствовать, что люди хотят его внимания.

Поэтому, когда он обнаружил, что Вокс был одержим им до такой степени, что преследовал его с камерами и ходил туда, куда он ходил, Аластор почувствовал своё превосходство и был счастлив.

Но прямо сейчас ЭТА ГОЛОСОВАЯ ПРИВЫЧКА ЕГО УБИВАЕТ!

Аластор по какой-то причине впервые не смог найти слепую зону в камерах Вокса, чтобы он мог исчезнуть и пойти в в*нную.

Сможет ли он телепортироваться и пройти сквозь тени?

Конечно!

Но поскольку он не способен сосредоточиться, это может закончиться ОЧЕНЬ плохо.

Вокс не знает, что Аластор знает, что его преследуют, для Аластора это была маленькая игра с тех пор, как Вокс начал его преследовать, он притворяется, что не знает, чтобы увидеть, как далеко зайдёт Вокс, и для него это ВЕСЕЛО!

Но в ситуации, в которой он сейчас находится, у него есть два варианта.

Не уничтожайте камеру, чтобы не выглядеть подозрительно и не заставить Вокса обнаружить, что он знает, что его преследуют, или чтобы не испытывать сильного смущения перед камерами Vox.

Он знает, что Вокс никогда никому не покажет нечто подобное, он сохранит это как приз и сохранит под названием «Аластор обмочился, как ребёнок», потому что он хочет этого чувства только для себя.

НО В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ ПОЛУЧИТЬСЯ В ТАКИХ УСЛОВИЯХ БЫЛО УНИЖИТЕЛЬНО!

Аластор изо всех сил старается избегать камер, стараясь не показаться отчаявшимся или подозрительным.

Вокс наблюдает за этим за кофе, он видит мелочи, которые заставляют его думать, что что-то не так, но всё это настолько мелко, что осознать может только тот, кто одержим Аластором (сам Вокс).

Поэтому он игнорирует это и идёт смотреть другие свои камеры, конечно, ни на секунду не останавливаясь, чтобы обратить внимание на камеру, где находится Аластор.

Аластору становится беспокойно, он чувствует, как жидкость в его мочевом пузыре дрожит, и ругает себя за то, что выпил кофе.

Не то чтобы он много пил или что-то в этом роде, это был просто ежедневный послеобеденный кофе, но всё же…

Он оглядывается по сторонам, не решаясь посмотреть, где находится камера, он просто хочет спокойно прийти в отель и пройти в в*нную, чтобы его не беспокоили, так как он и Люцифер утверждают, что камер в этом месте нет, сам Вокс сдался о размещении там камер, поэтому отель должен быть самым безопасным местом для тех, кто не хочет, чтобы его снимали.

Но с этим планом есть проблема, и имя этой проблемы — Люцифер.

Этот ублюдок всегда беспокоит его, когда он приходит домой, а он действительно хорошо разбирается в людях, он быстро обнаружит позорное положение Аластора и высмеивает его за это.

Аластор снова проклинает себя, но теперь за то, что довёл дело до такой степени, что у него, кажется, нет выхода.

Вокс обращает своё внимание на камеру Аластора, когда видит позади Аластора гигантского демона, по-видимому состоящего из тёмной массы.

Аластор был настолько сосредоточен на своих мыслях, что, казалось, не заметил этого и просто продолжил идти к отелю, как будто не замечая демона.

Пока тёмный демон не расплавится и не положит руку Аластору на плечо, Вокс приближает лицо к панели трансляции, ему любопытно узнать, как Аластор победит это отвратительное существо.

Аластор медленно поворачивается и говорит спокойно.

- Уберите от меня руку, сэр.

Существо испуганно улыбается и смотрит на Аластора похотливым взглядом.

Аластор немного напуган похотью, исходящей от демона, обычно такие демоны пришли бы, чтобы убить его, нет… к чёрту его…

Затем демон кладёт руки на оба плеча Аластора и быстро притягивает его для принудительного поцелуя, когда Аластор создаёт свои теневые щупальца, чтобы оттолкнуть его.

Аластор заставляет свои щупальца рвать, раздавливать и выбрасывать останки тёмного демона, не задумываясь.

А потом он понимает, что камера, которая наблюдала за ним, попала под его щупальца, хотя он этого и не заметил.

Вокс корчится на своём месте, злясь не потому, что потерял камеру, а потому, что пропустил самую интересную часть нападения Аластора на демона.

Аластор улыбается, понимая, что теперь он может пойти в в*нную, пока не осознал, что во время борьбы с демоном из него утекло несколько капель…

Видимых следов нет, но всё равно ему было стыдно, что он позволил себе так промокнуть…

Он поворачивается, чтобы пойти прямо в отель. Когда он вспотел, он с удивлением увидел перед собой Рози. Она останавливает его, чтобы поговорить о погоде и некоторых других вещах.

Аластор ЕЩЁ РАЗ ругает себя за то, что не смог её оттолкнуть, она такой верный и добрый друг… у него не хватает смелости извиниться перед ней и уйти…

В то же время у него не хватает смелости сказать о настоящей проблеме, Рози, очевидно, полностью поймёт, но какой позор признать свою слабость…

Рози просто так начинает тащить Аластора к себе домой, прежде чем она узнает об этом, он уже там с ней в Каннибале Туоне.

Рози фактически бросает его в дом и закрывает дверь, даже не спрашивая, хочет ли он войти.

Потом она посмотрела на него устрашающим взглядом.

- Малыш…

— говорит Рози с широкой улыбкой.

- … Да, дорогой?…

— парирует Аластор, с каплей пота на лбу, он боится того, что она скажет.

- Вы случайно… попали в аварию?

Лицо Аластора застыло, он не знал, что сказать, пятно было заметно? она почувствовала этот запах? БОЖЕ, ГДЕ ОН СЕЙЧАС ПОЛОЖИТ СВОЁ ЛИЦО!?

- Ой, не будь такой дорогой, это нормально, этим страдали все, независимо от возраста!

Рози приближается к Аластору и кладёт руку ему на плечо, пропуская через него внутреннюю руку.

- Это нормальная проблема, чёрт возьми, иногда у людей возникают проблемы, это нормально-

Затем Рози обращает внимание на лицо Аластора: он был покрасневшим, трясущимся и с полностью опущенным одним ухом.

Впервые Рози и Аластор настолько уязвимы… Это странно даже для неё.

- Аластор, мой дорогой… ты?-

Простой Аластор слегка наклоняется, положив одну руку на промежность и глядя вниз, полностью покраснев, и теперь оба уха опущены.

- М-я

Мне-мне жаль, Рози…

Рози удивлена тоном голоса Аластора, он кажется таким уязвимым…

- В том, что…

Чёртовы камеры Vox! Они продолжали меня раздражать ВЕСЬ день! Я даже не мог подумать о том, чтобы уйти… Мне так жаль, Рози… Я не хотел…

- ИДТИ.

- Эм-м-м…

Ч-что?

- В в*нной есть один, знаете ли, в конце коридора.

Рози толкает Аластора в в*нную, бросает его туда и закрывает дверь, затем разворачивается и идёт к дивану в гостиной, чтобы сесть.

Рози стоит и не двигается, пока Аластор не вернётся и не окажется рядом с ней.

- …

Э-э…

Итак, Рози-

- Никогда больше так не делай.

- Эм-м-м? Что делать?

- Пусть Вокс оставит тебя в таком состоянии, ТЫ ЗНАЕШЬ, КАКАЯ ТЫ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНАЯ, ТАКАЯ УЯЗВИМАЯ!?

Я СОБИРАЛСЯ НАПАДАТЬ НА ВАС!

- РОЗИ, ЧТО ТЫ?

- ВЫ ЗНАЕТЕ, СКОЛЬКО ЛЮДЕЙ БУДУТ ЗАПЛАТИТЬ, ЧТОБЫ УВИДЕТЬ ТЕБЯ ТАКОЙ!? НЕ ПОЗВОЛЯЙТЕ ИМ БОЛЬШЕ ВИДЕТЬ ВАС В ЭТОМ ШТАТЕ!

ТЫ АССЕКСУАЛЬНОСТЬ НЕ МОЖЕШЬ С ЭТИМ СПРАВИТЬСЯ!!!

- ЧТО ТАКОЕ АССЕКСУАЛЬНОСТЬ!?

